I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want you to know
secret
in your heart
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
All
to
Here we go. You can take me there
is all
I can say if you can't let it go.
Never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you gone. It's all the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart
so slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
Buenas, buenas, buenas, buenas, buenas.
¿Qué tal? ¿Qué pasa, gente? ¿Cómo les
va? Bienvenidos a todos, bienvenidos a
un nuevo directo. Hoy aprendimos un
poquito más temprano, va bastante más
temprano porque es viernes y porque el
cuerpo lo amerita, se podría decir. Eh,
espero que se me esté escuchando bien
ahí. Le voy a dar un poquitito más de
volumen. Hola, hola, hola, hola, hola.
Creo que ahí se tendría que escuchar
bien, me parece,
¿eh? Así que perfecto, perfecto,
perfecto, perfecto. Eh, digo, voy a
aprender, vamos a aprender para analizar
qué es lo que está pasando. Ya es
viernes, así que buenísimo. Y y de paso
vamos a ver qué tal pasamos un ratito
acá. No voy a prender tanto tiempo, eso
sí, eh, pero vamos a estar, vamos a
analizar un momento que voy a acomodar
una cosita por acá.
Un momento, un momento.
Estamos bien, bien, bien, bien, bien.
Perfecto, perfecto. ¿Qué pasa por acá? A
ver, a ver quién llegó. A ver, a ver.
Bienvenido, cosa mía. Bienvenido al
¿Cómo? ¿Cómo? Axlarto
dice, "Agarré la puntita del short DTH
en 3400." Ahora lo ahora lo analizamos.
Vamos a traer un poquito. Dice Gieto,
"Bienvenidos, Gabriel también.
Bienvenido, Crypto Argento." ¿Qué pasó?
¿Por qué se cae con todo? Eh, tampoco se
está desplomando tanto, pero sí se puede
se puede picar un poquito más.
Bienvenido, registrado, bienvenido
Shenpierre, bienvenido Pato, bienvenido
eh a ver por acá, Mony Maker,
bienvenido, Jaime, José Shala, Lucas
Trek, bienvenido también por ahí. Pablo
Goldfox, bienvenido, compañero.
Bienvenido, Edu, bienvenido, Heckill,
buenas tardes, Argent, no puedo atender
mucho, pero te escucho de fondo, dice.
Acá estoy trabajando. Buenísimo. A
meterle a full al pique. Bienvenido
Pablo Pintos. Bienvenido Good Rock, eh,
bienvenido a ver, a ver por acá.
Bienvenido Manu. Bienvenido, Pa Rodrigo,
José Ayala,
eh, bienvenido Lucas también por ahí.
Bienvenidos a todos. Eh, como digo,
vamos a chequear un poquitito qué tal
Bicon. Recuerden ir dejando un buen
likeazo, así acompañamos al directo y
arrancamos de la mejor manera.
Y
un momentito, un momento, a ver, a ver.
Eh, Turut.
Ahí está.
Ahí estamos, ahí estamos. Okay, estamos
viendo que Bitcoin está intentando tirar
un poco para abajo, está intentando ir a
buscar esas zonitas de la parte
inferior. De momento no se ha puesto tan
tenso el tema, pero sí se puede picar un
poquito más. Sí se puede poner un poco
más tenso si ahora sigue tirando para
abajo y podemos llegar a revertir
nuevamente hacia la baja, que eso puede
ser algo un poco complicado. Y es lo que
quiero que comentemos. De momento, como
les digo, la visión que teníamos es
exactamente la misma, no ha cambiado
mucho porque las zonas de resistencia
más importantes no se han superado.
Entonces, mientras no se superen esas
zonas, vamos a seguir teniendo los
mismos puntos y vamos a seguir con el
mismo pensamiento de que Bitcoin puede
volver a caer un poco más. ¿Qué pasa,
Adri? Bienvenido. Si al fin un directo
en buen horario, [risas]
¿eh?
Entonces puede llegar a caer un poco
más. Bien, mientras no se superen las
zonas importantes, ¿cuáles son las zonas
importantes? Las zonas más importantes
son esas zonas que viene a quedar más o
menos en los 96,000.
Y bueno, esta zona de resistencia que
estamos viendo ahora mismo también que
es del 0382 a nivel diario, es del
fractal diario que viene desde acá
arriba hasta acá abajo. Y fíjense qué
bien que está rechazando el precio ahí.
Y como decíamos la vez anterior, ahora
mismo sigue exactamente igual. No ha
cambiado absolutamente nada porque el
retroceso sigue siendo sin fuerza. Se
dan cuenta como lo decíamos cuando el
precio venía acá y ahora ha metido un
máximo más alto con muy poca fuerza y ha
vuelto a caer. ¿Se entiende? En esas
temporalidades más altas, el precio de
Bitcoin sigue estando sin fuerza para
rebotar hacia el alza. Por lo tanto,
mientras siga así, tarde o temprano va a
volver a caer, va a volver a tirar hacia
abajo y va a volver a buscar esa zona de
los $80,000.
Eso es lo que podemos ver más a largo
plazo. Ahora, si quieren chequeamos las
temporalidades inferiores, pero lo que
quería ver rápido es chequear qué tal la
liquidez en Bitcoin antes de seguir con
el análisis, que creo que es algo
importante
y y no lo he visto, por eso mismo quiero
que que lo hagamos acá juntos. Vamos a
hacer esto ahí. Perfecto. ¡Uf! Hay
demasiada liquidez por arriba. Claro,
porque comentáamos que había bastante
liquidez por encima, pero si nos ponemos
a fijar, Bitcoin se llevó este puntito
de liquidez nada más cuando vino a meter
ese máximo, ya que fue un máximo muy
ligero. Ni siquiera fue a testear el
nivel del POC y luego volvió a caer de
vuelta hacia la baja. Por lo tanto, toda
esta liquidez que venía acá no se tomó,
todo este de la parte alta y estando el
precio acá se acumuló mucha más liquidez
todavía. Entonces, eh es liquidez que
hay que tener en cuenta porque en caso
de que Bitcoin no pierda estos niveles y
se le aguanten estos nodos que está
ahora mismo, puede ir a buscarla
tranquilamente y ahí sí testear al eh
testear de una vez por todas ese nivel
de los 96,000. De momento no está eh
pudiendo ir a buscarlo. Esa zona de los
96,000 sería muy clave que la vaya a
buscar. Es más, yo esperaba que la venga
a buscar con este máximo de acá. Lástima
que hizo una mechita, absorbió todo y
volvió a tirar hacia la parte baja. Un
asco, la verdad, lo que dejó. Vamos a
sacar un poquito el filtro. A ver, ahí
está. Y a ver por debajo qué es lo que
tiene. Claro. Si sacamos 10x y 25, ya
saben que de esa manera vemos las
liquidaciones más sobrealancadas. Vamos
a darnos cuenta de que por acá debajo de
estos mínimos hay un gran pool de
liquidez. Por lo tanto, ojo con esos
largos anticipados, porque Bitcoin ahora
mismo puede ir a buscar esa liquidez sin
ningún problema, ya que estamos viendo
que dejó un pedazo de vela bajista en
una hora brutal, una vela en la cual
viene a representar un 2,6% hacia la
baja en Bitcoin. Y recuerden que cuando
tiene una vela muy fuerte, normalmente
suele venir un poquito más de caída
luego de ese movimiento. Entonces,
quizás esa caída viene a llevarse esa
liquidez de la parte baja y luego mete
un rechazo. Eh, no lo veo tanto ahora
mismo viniendo a buscar estos mínimos de
acá. Siento que si mete un mechazo puede
liquear este pull y luego rechazar al
menos momentáneamente. Luego de ahí
podría ser otra cosa, pero
momentáneamente veo que pueda liquidarse
esas posiciones y rechazar hacia el
alza, el cual pueda llegar a dejar un
larguito interesante, pero no lo veo
ahora mismo desplomándose con todo.
Puede pasar, sí, pero no es la visión
que tendría ahora mismo. Eh, a ver si
sacamos un poquito el filtro. Claro,
¿no? Sí. La mayor cantidad de liquidez a
50 y 100x está acumulada en este punto
entre los $89,000
y más o menos los 88,300.
Ahí mismo está acumulada bastante
liquidez y es probable que Bitcoin la
vaya a buscar. Es más, si vamos a
chequear ahora rápidamente la
temporalidad de 5 minutos, vemos que
esta caída fue con bastante volumen.
Podemos activarlo por acá. A ver, eh,
volumen. Ahí está.
Exactamente.
Eh, vamos a ver que esta caída fue con
bastante volumen y con bastante fuerza.
Por lo tanto, puede dejar un larguito,
pero por lo que nos está dejando
últimamente Bitcoin, es muy probable que
luego de este larguito venga a buscar un
mínimo más bajo y ahí sea el momento
donde se lleve la liquidez de esta zona
de mínimos.
Eh, yo creo que ese sería el trade eh,
lindo, ese sería el trade bastante
bueno. Eso sí, si vemos que reacciona un
poquito, ¿okay? Se reacciona un poquito
y luego vuelve a tirar hacia la baja con
mucha fuerza y la eh vemos que la fuerza
barre en vez de dejar una divergencia,
ahí ya está clarísimo, no hace falta ni
que lo digamos, no vamos a meter ese
largo porque nos está mostrando el
precio que está cayendo con más fuerza,
que está perdiendo los niveles y que
puede ir a buscar zonas inferiores.
Entonces, tampoco hay que sesgarse en
una dirección. Ahora mismo podría ser
interesante buscar ese largo, pero
cuando venga a dejar la divergencia y se
lleve esa liquidez de los mínimos, que
ya sabemos que esa liquidez son de
liquidaciones y también de stop loss,
porque acá mismo en estos mínimos hay
mucha gente que ha metido posiciones en
largo y aún mantienen sus stopls por
debajo de esos mínimos. Entonces, si el
precio viene y barra esos mínimos, van a
saltar los stoploss y también las
liquidaciones de los más
sobreapalancados. Eso es lo que
estaríamos esperando, que el mercado
barra, que el mercado limpie para poder
entrar en una posición hacia el alza.
¿Por qué hacia el alza? Y porque
nosotros estamos haciendo trading
intraday y al hacer trading intraday
después de ver una caída tan grande, en
algún momento el precio se desacelera y
más si toma liquidez puede dejar una
divergencia y ahí nos puede dejar un
rebotito. No quiere decir que ese rebote
sea para venir a buscar máximos ni mucho
menos, pero con un rebote donde el
precio pueda dejar ese esa toma de
beneficio con la estrategia de 5 minutos
ya puede ser más que suficiente. Luego
ahí gestionamos el break even, tomamos
parcial y si quiere seguir tirando hacia
el alza para venir a buscar la liquidez
que tiene acumulada por por esta parte
superior, bueno, está corriendo el
parcial y se puede aprovechar ese
movimiento, pero en un principio la la
posición en largo que se estaría
buscando sería más que nada para buscar
ese primer TP con la estrategia de 5
minutos. Bien, eso es lo que quiero que
quede claro, pero mucho ojo con intentar
meterse de manera anticipada porque
estamos viendo que esta caída fue con
mucho volumen, entonces sí puede meter
un mini rebote, pero es bastante
probable que quiera volver a tirar hacia
la baja y dejar esa divergencia, ya que
ahora tiene fuerza y volumen y no se
está desacelerando. Okay, mucho ojo con
eso. Lo tienen 5 minutos también. Si
bajamos a 15, vamos a ver exactamente lo
mismo. Fíjense en 15, eh, que nos está
dejando un volumen demencial y también
una fuerza brutal, por lo tanto, hay que
tener un poco de cuidado. Eh, podemos
decir que acá mismo ahora se está
presentando, o sea, se está apoyando
Bitcoin en un nivel de soporte, un nivel
de soporte local, eh, el cual está
bastante interesante porque hemos visto
que ha reaccionado muchas veces. Fíjense
que acá tuvimos eh un punto de apoyo acá
el precio se apoyó, se apoyó, se apoyó,
se apoyó, se apoyó y ahora se está
intentando apoyar nuevamente. Por lo
tanto, eh sería interesante que barra
este nivel de soporte, no deje un tipo
de sprint, tipo de manipulación y eso
sería la clave. Eh, como digo, me
sorprendería bastante que que pierda
estos niveles y se venga a buscar de una
los niveles inferiores, al menos a corto
plazo me sorprendería. De momento, si
seguimos viendo la sucesión de mínimos,
vamos a darnos cuenta de que esa
sucesión de mínimos sigue siendo
completamente creciente. Si lo vemos a
nivel horario, eh lo que vemos es
mínimos eh nada más y nada menos que
crecientes. Vamos a hacer esto por acá.
Ahí está.
Fíjense esto que tenemos acá, que es muy
importante. Mínimo mínimo más alto,
mínimo más alto, mínimo más alto y
mínimo más alto.
Okay. ¿Qué pasa? Que acá ya estamos
viendo máximos más bajos. Entonces, hay
que tener un poquito de cuidado también
porque en este último tramo el precio
comenzó a comprimirse. Entonces, sí está
interesante buscar largos en este punto,
pero hay que tener en cuenta de que los
máximos están siendo decrecientes
también. Y hay muchas veces que decimos,
"Sí, mira, nos está dejando mínimos
crecientes." Entonces acá este es un
mínimo creciente. Hay mucha probabilidad
de que de que el precio respete y
comience a tirar hacia el alza. Sí, pero
ojo porque muchas veces te hace esto, te
barre, ¿okay? Y este termina siendo el
mínimo creciente,
¿se entiende? te deja ahí todos mínimos
crecientes y te barrió el mínimo, el
mínimo anterior. Entonces, hay que tener
cuidado. Yo de momento no creo que tome
esta posición en largo, aunque no es una
mala posición y ahora mismo el indicador
si lo activamos nos va a mostrar eh la
posición que puede estar dejando.
Fíjense qué hermoso cómo se ve eh que
cambia de color la velita cuando está
por confirmar. Eso me mata, me encanta.
Y fíjense que está el pivote ahí y ahora
cerraría por encima de la media móvil.
Es una operativa completamente válida.
Okay, pero es una operativa arriesgada,
por lo tanto, si alguien quiere meter
esta posición en largo, tiene que ser
con mitad de riesgo y es algo una ley,
eh, que sí o sí se tiene que respetar.
¿Okay? Si se quiere meter esta posición,
se tiene que hacer con mitad de riesgo.
Yo sé que muchos piensan, "No, pero para
mí puede salir bien, que esto, que lo
otro." Bueno, pero si estás operando con
la estrategia, te recomiendo que
respetes la gestión de riesgo, que al
fin y al cabo es lo más importante.
Entonces, vamos a ver si confirma. Si
quieren le hacemos seguimiento, pero yo
por mi parte no creo que me meta en este
largo porque prefiero esperarme un
poquito, ya que la mayoría de veces que
me esperé teniendo estas métricas me ha
salido muy pero que muy bien. Por lo
tanto, prefiero esperarme hacia mínimo
más bajo, teniendo en cuenta el volumen,
la fuerza y la liquidez que ha por la
parte inferior. Así que buenísimo. Vamos
a ver qué tal. Y ahora si quieren
chequeamos y analizamos un poquito más
esas temporalidades más altas. Oy,
Cofianos, ¿cómo vas? Todo bien. ¿Qué
pasa, One Show? Bienvenido. Todo bien
por acá. Adri, eres una bruja, dice.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo que Adri es una
bruja? Voy a tirar un gualicho por acá.
¿Qué está pasando con las memecins? Y
las memecins están muy dolidas, ¿eh?
Quex es completamente normal, ya que no
estamos en un ciclo de mercado que vaya
a acompañar esas memecoins. Estamos en
un ciclo de mercado donde lo que más
brilla son esas criptos con mayor
capitalización, es Bitcoin, es Ethereum,
es Solana y eso que tampoco están muy
bien algunas algunas Highcaps. Entonces
las memoradoras son las que están más
dolidas. Bueno, y ni hablar del
ecosistema de del ecosistema NFT, ahí ya
nos estamos yendo al [__] Pero sí es
normal que las mem estén bastante
dolidas como Pepe, que hemos visto que
está bastante complicado. Fíjense,
díganme si no es hermoso cuando está por
cerrar por encima que cambia la vela y
aparece la etiqueta ahí. Eh, está muy
muy copado. Al menos a mí me gusta. Es
algo bastante bastante lindo.
Entonces, claro, las memes están muy
dolidas, muy dolidas. Y no es el
momento, ya va a ser el momento.
Entonces, cuando sea el momento nos
vamos a dar cuenta y ahí se va a poder
meter alguna que otra comprita
adicional. Yo ahora en estos puntos, en
la situación de mercado en la que
estamos, no estoy comprando a lo loco,
eh, teniendo en cuenta de que estamos en
puntos baratos. tengo el spot que tenía,
sí, eh, realizado tomas de beneficio y
me queda ese porcentaje del spot, pero
no estoy comprando a Mansalva porque
estemos en precios baratos,
porque puede seguir cayendo, porque no
estamos en un en un eh en una etapa de
mercado que que eh que sea tan favorable
a esas criptos más chicharros, se podría
decir, porque sí, Pepe es una cripto que
le tenemos bastante cariño en el canal,
pero no deja de ser una memecoin,
entonces es mucho más arriesgado.
Y no solo Pepe, Pepe es un ejemplo.
Fíjense que acaba de confirmar la
operativa, acaba de cerrar por encima de
la media móvil. Es la entrada sería ahí,
el stop loss por debajo y el TP en el
ratio 1 a 1,7. Como les digo, vamos a
hacerle seguimiento. Yo este trade no lo
voy a tomar. Prefiero eh prefiero
filtrarlo, pero no deja de ser un trade
válido, ¿okay? El trade es completamente
válido y muchas veces trade como estos
salen bien. Fíjense que acá arriba la
estrategia también dejó, vamos a sacar
este Bigwap, así no molesta, dejó una
venta en corto, una venta en corto muy
parecida a la que tenemos ahora mismo.
Si activamos el volumen, vamos a ver que
es una venta en corto con mucho volumen
y con mucha fuerza. Acá si esperábamos
el máximo más alto, nos quedamos con
cara larga esperando el trade. ¿Qué
pasó? Dejó la venta en corto y se fue
directamente a TP. Es más, ahora sería
un parcial que estaría corriendo. Va, si
no te sacan en break even. sería un
parcial que estaría corriendo. Entonces,
hay veces que el mercado revierte de esa
manera y puede salir bien, pero si vamos
al tema de estadística y porcentaje, la
mayor porcentaje de las veces sale mal.
Por eso mismo es que yo ahora con la
fuerza y el volumen que está cayendo
prefiero no tomarlo. Pero como digo, es
un tray válido y si quieren tomarlo con
un riesgo disminuido, se puede tomar
tranquilamente. Acabo de poner el trade
para que le hagamos seguimiento y para
que la gente que no comprende la
estrategia ya le vaya agarrando un
poquito la mano. Fíjense que la
estrategia consiste en que deje pivote,
cierre por encima de la media móvil y
ahí se pone stoplos donde eh entrada
donde cierra, stoploss por debajo, TP en
el ratio 1 1,7 y ahí está listo. Como
les digo, para los que utilizaban el
pupú, el indicador es exactamente el
mismo, nada más que como pasó a ser
privado, hemos creado un indicador
exactamente igual para que la gente no
tenga que pagar ninguna nada por el
estilo, ni tenga que sumarse a ningún
lugar, es más que nada para que sea más
accesible. Entonces, si quieren tener
acceso al indicador, les se los dejo por
acá por el chat para la gente que lo
quiera agregar. Ya la verdad que lo han
agregado muchísimas personas, así que me
alegra bastante. Fíjense, 317 personas
han agregado el indicador, entonces me
alegra muchísimo. Fíjense ese pedazo de
vela roja que está metiendo el precio.
Una completa locura. Una completa
locura. Y vamos a ver porque hay veces
que te metes engaños, pero luego
luego va un poquito mejor. Vamos a ver
qué tal. Vamos a ver cómo se desarrolla.
Como les digo, yo ese prefiero no
tomarlo y esperar que se vaya a buscar
la liquidez de abajo.
¿Qué onda, mi rey? ¿Qué pasa, Damian?
Bienvenidos a todos los que van
llegando. Recuerden dejar un pedazo de
like porque si no se pudre todo. Se
pudre todo. Acá empezamos a reevolear
piñas. [risas]
Buenas, Sargen. Pero no es normal que
haya caído todo tanto, ¿no? Eh, mira,
oro y plata, ¿eso es normal? ¿Qué pasó
con el oro y la plata? A ver, como les
digo, ahora en un ratito, tranquilos,
ahora en un ratito hacemos el análisis
entero de Bitcoin para ver todo lo más
probable, pero vamos a esperar que se
vaya sumando un poquito más de gente, ya
que prendimos un horario no tan
habitual, entonces la gente se va
enterando, se va sumando el directo,
cuando seamos un poquito más, ahí
hacemos el análisis completo. Mientras
vamos a ir viendo un par de de
chicharritos, un par de cositas por ahí
y vamos a ver cómo se va estos bloces de
trade Bitcoin que no tomamos. [risas]
No, no, espero que si alguien lo haya
tomado, espero que vaya bien porque es
lo ideal, pero yo no lo tomé. También lo
que estaba chequeando, fíjense, este
chicharro, pero chicharro de los
chicharros de Shelly Shelly, eh, está
subiendo como loco. Le he sacado un buen
profit. Le he sacado un buen profit e
hoy y está viendo qué tal. Está viendo
qué tal porque miren, eh, estos
chicharros me gustan operarlo con bono,
la verdad. Y por cierto, para los que
quieren saber si hay alguna promo o
algo, de momento no hay promo con el
enlace de la comunidad, pero pero ya
creo que en estos días van vamos a
lanzar una promo de que va a ser un bono
del 100% de, o sea, que te va a dar el
100% de lo que deposites, así que es una
locura. Después les comento las reglas y
demás, pero de momento no hay bono, así
que hay que esperar un poquito. Y como
digo, fíjense lo que está viendo en
Shelly Shelly, si que no lo analizamos,
es que empezó a meter una subida brutal.
No sé de qué [__] es esta cripto, si
les soy sincero, eh, pero lo que sí sé
es que me gusta como está subiendo y lo
aproveché sin duda. Y fíjense como ha
metido una gran subida hacia el alza ahí
en ese punto. Vamos a activar el volumen
nuevamente porque a ver como abrí otra
gráfica, se desactivó.
Ahí está. Eh, fíjense el pedazo de
subida. Bueno, igual el volumen en estas
criptos de tan baja capitalización es
cualquier cosa. Tendríamos que ir al
gráfico de futuros para ver un poquito
mejor, pero en la gráfica después es
cualquiera, ¿eh? Ah, y fíjense, vamos a
ir a un a un gráfico de sea un poco
mejor como el de Bithead, porque ahí
está, acá sí se ve un poquito mejor
porque estamos en en la gráfica de
bloffing y bueno, ya sabemos que el en
bluffing puede haber un poco menos de
volumen. Eh, fíjense esa fuerza y ese
volumen que metió Shelly Shelly. Yo sé
que a muchos de ustedes le gusta este
chicharro porque me lo han pedido varias
veces en el canal. Yo sé que hay varios
que deben estar mirando ahí con los ojos
abiertos a ver qué qué es lo que estoy
viendo. Eh, pero sí, en 4 horas metió
mucha fuerza y mucho volumen, por lo
tanto, no me interesa tanto la
temporalidad de 4 horas, pero está
interesante ver eh a ver qué está
dejando, porque claro, capaz que
analizamos temporalidades inferiores,
pero en 4 horas no está dejando una
divergencia bajista, entonces ahí se
complica, pero ahora mismo no tenemos
divergencia. Podríamos decir, "Sí, pero
mira, Argen, acá tenés una divergencia
entre estos dos picos. Sí, pero esto lo
considero como un mismo movimiento, por
lo tanto, no lo considero como una
divergencia como tal. Eso es una
divergencia, pero en una temporalidad
inferior. Ahora mismo, en 4 horas, no
hay divergencia. Bajemos a la
temporalidad horaria, que acá es donde
empieza un poquito más eh lo lindo.
Fíjense como dejó una sobrecompra muy
extrema y ya sabemos cómo es este típico
patrón que vemos siempre en el oro, en
las criptos y demás. ese patrón del RCI
que lo tienen en el tutorial del canal
que es el patrón de continuidad
y muchos muchas personas no comprenden
el patrón de continuidad. Es algo muy
importante que la verdad que le he
sacado mucho profit y hasta te diría que
es un patrón que le suelo tener un poco
más de confianza que a las divergencias,
mira, porque es un patrón tendencial. El
patrón de continuidad es cuando el R6
nos deja una sobrecompra demasiado
extrema, no sirve una sobrecompra
penitas, una sobrecompra extrema de
verdad como la tenemos acá. Y luego el
RC retrocede por debajo de los 50
puntos, que viene a ser la mitad del
indicador. Recuerden que el indicador se
consiste por esa parte alta de los 70,
la parte baja de los 30 y la parte
intermedia de los 50 puntos. Entonces,
cuando tenemos una sobrecompra muy
grande, retrocede por debajo de los 50,
ahí ya podemos decir que fue un
retroceso bastante interesante y que
puede comenzar un nuevo impulso hacia el
alza. ¿Por qué? Porque la inercia que
está teniendo el precio y la fuerza está
siendo alcista.
Entonces es muy muy probable que en
algún punto pivote ese mínimo y vuelva a
tirar hacia el alza para que ahí sí nos
deje una divergencia bajista.
¿Okay? Es un patrón intermedio entre la
sobrecompra y la divergencia.
Es el paso eh antes de la divergencia.
Entonces, tenemos un patrón de
continuidad en una hora y si bajamos en
la temporalidad inferior,
¿okay?,
en 5 minutos, bueno, o 15 también
podríamos verlo, eh tenemos también un
patrón de continuidad porque tenemos una
sobrecompra bastante grande y el precio
está retrocediendo por debajo de los 50
puntos. Entonces ahora podría llegar a
encontrar un punto de apoyo y volver a
tirar hacia el alza y si agarra vuelo,
se va a venir a buscar fácilmente ese
máximo más alto, fácilmente. Eh eh, pero
tiene que agarrar vuelo. Eso es lo que
le quería comentar, que está con mucha
fuerza hacia el alza, tanto en una hora
como en 5 minutos. Fíjense ese pico. La
lástima es que dejó un doble techo acá y
comenzó a tirar para abajo. Entonces, si
pierde este mínimo, se puede venir a
buscar estos esta área de volumen que
tiene por la parte inferior y ahí habría
que analizarlo bien. Este es el mínimo
que no tiene que perder Shelly Shelly.
Ahora, si no lo pierde, va a volver a
tirar hacia el alza y seguramente se
venga a buscar ese máximo para ahí dejar
esa divergencia. Okay. ¿Qué está pasando
con Bitcoin? Quiero ver porque ahí está.
Eh, perfecto, perfecto, perfecto.
Fíjense lo que les decía. Miren lo bien
que filtramos esta operativa en largo.
Muy, muy, muy, muy bien. Buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Y ahora sigue
tirando hacia la baja. ¿Se dan cuenta lo
que les digo, cuando el mercado viene
con mucha fuerza, con mucha fuerza y
volumen, es muy probable que siga
tirando hacia la baja. Sí, podía salir
bien esta operativa, como salió bien
esta, pero la la gran mayoría de las
veces va a salir mal y acá en el mercado
tenemos que guiarnos por ese porcentaje
de probabilidades. Entonces,
felicitaciones para todos los que
supieron filtrar la operativa y vamos a
esperar que se desarrolle un poquito
más. Vamos a ver, como le decía, que se
venga a buscar ese pool de liquidez de
la parte inferior a ver si ahí sí
encontramos un punto de apoyo. Así saca
todo, barre a todos esos operadores que
están posicionados en largo. Ahí sí lo
podemos hacer. Okay.
Y ahí sí que lo podemos
eh lo podemos gestionar bien. Vamos,
vamos a esperar que se desarrolle.
Buenísimo. Buenísimo. Eh, también ahora
chequeamos lo de Ethereum. Ahora vemos
lo de Ethereum, pero
estoy que cierro. Mama mía. Que cerrás.
¿Qué cosa, José Ayala? ¿Tenés un short?
¿Qué es lo que tenés por ahí?
¿Qué es lo que tenés por ahí? Momento.
¿Por qué YouTube no me notifica cuando
estás en vivo? One Man Show. Bueno, te
recomiendo que actives las
notificaciones de última, ¿eh? O en el
Discord. En el Discord si estás ahí. te
va a llegar la notificación en la parte
de directos, porque sí, muchas veces
YouTube no suele notificar cuando hago
directo y es medio [__] Es a mí
también me jode, pero bueno, es algo que
que pasa. Es algo que pasa. Estoy que
cierro mi short. Ah, buenísimo, José
Yala. Eh, sí, si venís con un buen
profites meter una toma de beneficio y
gestionar ese break, más que nada porque
está llegando una zona de demanda
interesante. Eh, ¿qué era lo que les iba
a comentar? Una cosita.
Ah, eh, voy a preparar eh yo sé que me
quieren matar. Yo lo yo lo sé que me
quieren matar porque les vengo diciendo
que voy a lanzar el Discord, que esto,
que lo otro, y lo estoy alargando un
montón y soy consciente de eso, pero me
está llevando bastante tiempo y soy muy
quisquilloso, entonces no quiero
largarlo y que sea y que no esté bueno,
de verdad, eh, pero sí lo voy a terminar
largando antes de lo posible porque
eh y voy a poner algunas partes e
ocultas que todavía estoy trabajando.
Por lo una de esas partes va a ser la
parte de educación. La parte de
educación no la voy a lanzar todavía, la
voy a dejar privada ahí porque esa parte
la quiero pulir a full y no saben lo que
va a quedar eso. Esa parte de educación
va a ser una joyita porque voy a hacer
todo un roadmap desde lo más básico,
¿okay? desde cómo en cómo empezar en el
trading, las cosas más básicas, hasta
meter operativas en el exchain, hasta lo
más avanzado que va a ser teoría de DAO,
eh metodología de Wof, va a ser también
e de la teoría, la práctica se va a
llamar una sección donde todo lo que
aprendimos anteriormente lo voy a juntar
y voy a enseñar cómo analizar paso a
paso con todo lo que ya aprendieron
anteriormente. Esa parte se va a llamar
de la teoría de la práctica, de la
teoría de la práctica, perdón. También
antes de eso va a estar la parte de la
gestión de riesgo, que voy a explicar
varias cosas de la gestión de riesgo y
al final de todo va a haber una
evaluación,
¿okay? Va a haber una evaluación donde
ahí van a tener que demostrar que en
verdad aprendieron lo que vieron en el
curso, eh, que de verdad lo aprendieron
y ahí le voy a tomar ciertas preguntas
sobre lo que fueron viendo y si lo
responden bien y pasan la evaluación,
van a tener algún que otro premio que ya
voy a ver cuál va a ser. Okay, pero eso
va a estar muy bueno. Entonces, lo estoy
preparando y es algo que lleva tiempo.
Es algo que lleva bastante tiempo, pero
va a estar bueno. Nos vamos con diplomas
de Argen. Claro. Y bueno, el roadmap
porque yo, claro, en esa sección de
aprendizaje podría enseñar muchísimas
cosas. Podría enseñar ondas de Elliot,
podría enseñar eh Smart Money también,
que algo de Smart Money enseño. Podría
enseñar muchísimas cosas, pero lo que
quiero es enseñar lo que a mí me formó.
Quiero enseñar eh la teoría de DAO,
quiero enseñar la metodología de Wcov,
quiero enseñar cómo gestiono las cosas,
cómo uso todo eso para luego operar,
todo lo demás. Va a ser eh una manera de
aprender, pero una manera de aprender
como yo aprendí. Y después sí, en la
sección de aprendizaje más adelante va a
haber también una sección de smart
money, va a haber una sección de
indicadores y un montón de cosas, pero
primero quiero tener listo eso. Bien, va
a estar muy muy bueno. Las bases de
Argen Trader, claro,
exacto, Argen, me interesa lo del bono
de 100% aproximadamente, ¿cuándo será
para estar al pendiente? Hugo, va a ser
en estos días, pero tiene una cosita ese
bono, ¿no? No es todo color de rosa,
tiene una cosita que luego lo voy a
comentar, pero está muy bueno. Ahora
seguramente vamos eh en estos días ya lo
vamos a tener. Fíjense como Bitcoin se
está desacelerando de a poco. ¿Saben qué
es lo que no me gusta de lo que hizo?
que literalmente confirmó trade y se fue
para abajo. Me hubiera gustado mucho más
que hubiera metido un recorrido un
poquito hacia el alza para que el RCI se
haya desarrollado y pasado por encima de
esos 50 puntos. Entonces, cuando cae es
una divergencia entre dos picos, porque
ahora mismo esta divergencia que está
dejando es una divergencia que la la
podríamos considerar literalmente parte
del mismo movimiento. Entonces, ya
complica todo. Espero que no deje el
trade ahora.
Espero que no lo deje ahora. Lo podemos
llegar a valorar, pero no sería el trade
ideal.
¿Será de pago Argen o gratis? No,
completamente gratis. Squid. La el único
requisito que va a haber para el Discord
en general va a ser que se registren con
el exchange de Bitunix y operen con el
exchange. Okay, ahí se los dejo. Miren,
es el único requisito. A ver, es una
manera de recompensar todo el el
esfuerzo que pongo en las clases porque
sí te lleva muchísimo tiempo organizar
todas las clases y más hacerlas bien,
porque sí, yo puedo ponerme a hacer un
video, hablo así no más, cualquier cosa
y lo digo y que entienda el que
entienda, pero intento que se entienda
de la mejor manera y lo pueden ver en
las clases que ya están subidas.
Entonces ese tiempo me lleva porque ese
tiempo yo podría estar operando, podría
estar analizando, podría estar pasando
tiempo con con mi familia y demás.
Entonces, una manera de recompensar sin
tener que poner su dinero es operar con
el exchange de Bitunix que les dejé por
el chat. Es un exchange que la verdad
funciona muy bien, eh, y siempre suele
dar cosas para la comunidad. Entonces,
¿qué mejor que apoyar por ese lado? Y
ganamos todos al fin y al cabo. Bien,
entonces eso está bastante interesante,
pero sí va a ser completamente gratuito.
¿Por qué se cae el Ponsi? porque se está
quedando sin fuerza, compañero. Eh, no
hay mucho misterio. A ver, tampoco hay
que ponerle un significado a cada
movimiento que va a dar el mercado,
porque si no nos volvemos locos. Bien.
Si no nos volvemos locos. Pero si lo que
decíamos el otro día se está quedando
sin fuerza y lo decíamos cuando el
precio venía por acá, cuando metió este
máximo, ¿qué pasó? Metió un máximo muy
ligero con el anterior. Sí, está bien.
Acá metió una subida brutal. Pero claro,
metió una subida brutal porque antes
había metido una caída grande. Recuerden
que cuando el precio cae de con mucha
fuerza, luego si recupera, suele
recuperar con la misma fuerza porque en
ese nivel se crea un área de
desequilibrio donde la participación por
parte ya sea de la oferta de la demanda,
suele ser muy alta en una dirección.
Entonces, como cae y deja imbalances
grandes, luego también sube de esa
manera. Pero el tema es que cuando llegó
a los máximos, esa fuerza se acabó y
volvió a tirar hacia la baja. Luego,
cuando llegó a los máximos, se acabó y
volvió a tirar hacia la baja. Entonces,
estamos viendo que se está agotando esa
fuerza en esos puntos altos. Cuando el
precio llega a esos niveles, más o menos
entre los 92,000 y 93,800
por ahí, suele entrar una presión
vendedora muy fuerte. Eso significa que
hay un muro para el precio y el muro más
fuerte suele estar acá arriba. ¿Okay?
Este es el muro más fuerte que tenemos,
que venimos analizando hace mucho
tiempo, en los 96,000. De momento el
precio ni siquiera fue capaz de
testearlo, imagínense. Entonces, hay que
tener mucho cuidado con lo que vaya a
hacer ahora Bitcoin, porque si no se cae
de una ahora mismo y viene a buscar el
máximo acá, es muy probable que tome
toda la liquidez que hay por encima,
rechace y vuelva a tirar hacia la baja,
tal cual como lo viene haciendo. Tal
cual como lo viene haciendo. Entonces,
hay que tener mucho ojo con Bitcoin
porque no está entrando fuerza alcista.
Uy, le pegé el micro. No está entrando
fuerza alcista. Como decíamos, fíjense
que si activamos 10 y 25, miren la
cantidad de liquidaciones,
¿okay? Esto es lo que estamos viendo
recién en el gráfico. Miren la cantidad
de liquidaciones que hay por encima. Ahí
hay muchísimas personas posicionadas en
corto y ese es su punto de liquidación.
Entonces, es dinero para el mercado. El
precio está constantemente buscando
liquidez. El market maker está
completamente todo el tiempo buscando
liquidez. Y si hay ahí hay liquidez y
ahora mismo el precio respeta la zona de
mínimos, puede perforarla y barrerla,
pero se aguanta en esta zona de soporte,
es muy probable que termine viniendo a
buscar esta zona y venga a testear los
96,000 y ahí va a ser el punto perfecto
e ideal para buscar ventas en corto.
Bien, va a ser el punto muy muy bueno
para buscar ventas en corto. ¿Qué pasa?
Que quizá no va a buscar esa zona porque
sí, liquidez puede haber en el precio,
puede haber ahí arriba. Liquidez hay
siempre en el mercado. Si no hubiera
liquidez, no se movería, pero el tema es
que hay veces que el mercado simplemente
no la va a buscar y ahora puede
tranquilamente comenzar a desplomarse.
Si si hace eso es muy probable de que se
quiera venir a buscar la zona de los
80,000. Esa zona que la venimos diciendo
hace mucho tiempo, es una zona que
tenemos pendiente que vaya a buscar el
precio y sería hermoso. Sería hermoso
porque cerraría ciertos huecos que
estamos que está dejando el mercado y
coincidiría todo mucho más para que
podamos tener una subida más grande
porque siento que ahora no me convence
mucho este movimiento que está teniendo
hacia el alza, no me termina de cerrar.
Para que me termine de cerrar bien,
necesitaríamos un mínimo más bajo en los
80,000.
Se le bajó el volumen, dice.
Te están llamando. El volumen se oye
bien. Eh, le puedo subir un poquitito a
ver. Ahí. Hola, hola, hola. Ahí creo que
se debe escuchar un poco mejor, ¿eh?
Entonces esta subida no me la termino,
no me la termino de creer. Creo que ahí
saturo. Hola, hola, hola, hola, hola.
Ahí está, perfecto.
Eh, no me la termino de creer a esta
subida y y
me gustaría demasiado que vaya a buscar
un minimo más bajo. El spot sufriría un
poco, sí, pero ya como digo, terminaría
de cerrar esos huecos y podríamos subir
de una manera mucho más tranquila. Okay,
de momento el cambio de estructura a
nivel de una hora lo sigo tomando como
este. Bien, este es el cambio de
estructura a nivel de una hora. Bajo mi
punto de vista. El cambio de estructura
de 4 horas sigue siendo este y el cambio
de estructura a nivel diario sigue
siendo este. Okay. Eh, mientras el
precio, ¿qué moví acá? Moví algo, pero
no sé qué. Mientras el precio de Bitcoin
no venga a atacar esto con mucho volumen
y no lo pierda, podemos seguir testeando
estos niveles y yendo a buscar la parte
del POC. Pero si viene y hace esto con
gran volumen, agárrense porque se pueden
venir caídas muy grandes y Bitcoin
volvería a la carga porque no nos
tenemos que olvidar de lo principal y es
que ahora mismo Bitcoin tiene una fuerza
hacia la baja. ¿Okay?
¿Cómo se llama ese programa donde ves el
volumen? Eh, ¿a qué volumen te referís?
Volumen de negociación, volumen de qué
cosa? E
ahora mismo el movimiento principal de
Bitcoin es hacia la baja. ¿Por qué estoy
diciendo que es hacia la baja? Porque si
vamos a ver las temporalidades más
altas, como es la temporalidad diaria,
está clarísimo que está bajista. No hace
falta ni ser un experto ni mucho menos.
Es más, alguien que no sabe de los
mercados ve esto y se va a dar cuenta de
que el movimiento es bajista porque
literalmente está dominando la presión
bajista y hay un gran movimiento rojo
hacia la baja, ¿se entiende? Está
bajista. Ya si nos vamos a señir a lo
técnico técnico, está clarísimo que acá
tuvimos el cambio de estructura, acá
tuvimos el break off structure y ahora
puede ser que venga a atacar nuevamente
el breakfure. Tenemos máximo mínimo,
máximo mínimo, listo, dos máximos y dos
mínimos decrecientes, es una tendencia
bajista. Por lo tanto, cuando la
tendencia es bajista, lo más probable es
que siga cayendo. Y esto ya lo sabemos
todo, pero hay muchas veces que nos
olvidamos de lo más básico y nos
empezamos a perder. Entonces, hay que
retomar. Y lo más básico es que la
tendencia es bajista y es lo principal
que tenemos que tener en cuenta para
saber tarde o temprano qué va a ser el
precio. Sí, puede subir un poco más,
puede caer un poco más, pero lo más
probable mientras no venga a atacar este
punto es que siga cayendo. Bueno, diría
mientras no venga a superar ese nivel
del POC porque porque el cambio de
estructura a nivel diario está muy
lejos, pero mientras no supere el nivel
del POC va a seguir cayendo.
Okay.
Y lo que estamos viendo a nivel diario
es que no está teniendo fuerza para
recuperar.
Si vamos a activar el volumen de
negociación, cada vez que el precio está
subiendo, el volumen baja. En esta caída
fue una caída con un volumen brutal.
Luego este máximo que dejó acá, perdón,
este esta este volumen que dejó esta
caída fue con bastante volumen y fíjense
que esta recuperación fue con una
ausencia de volumen. Cómo me jode que
esté justo esto acá. Ahí está.
Se entiende, cae con mucho volumen,
luego mete un retroceso, es con bajo
volumen, mete una caída, con alto
volumen y ahora esta recuperación está
haciendo con bajo volumen nuevamente,
entonces no hay interés hacia el alza,
al menos en la temporalidad diaria,
se entiende y se está testeando ese
nivel de oferta que es el 0382
y está volviendo a entrar en una presión
bajista. Ojo, porque estamos viendo el
precio en la temporalidad diaria y para
que esta vela cierre faltan 7 horas. En
estas 7 horas el precio puede absorber
hacia el alza. Es más, puede dejarnos
ese largo que estamos buscando en 5
minutos y puede absorber. Si hace eso,
va a haber muchas probabilidades de que
el precio vuelva a buscar el nivel del
POC. Pero ojo, con que vaya a buscar el
nivel del POC no cambiaría nada. Sigue
todo exactamente lo mismo. Cuando va a
cambiar la cosa va a ser cuando el
precio supere el nivel del POC con
volumen. Ahí sí, listo, cambiamos el
chip. Pero como les digo, mientras no se
supere el POC, vamos a seguir igual y
puede ir a buscarlo y van a seguir
siendo oportunidades para entrar en
corto. Bien, de momento estamos en eso.
Si se aguantan estos puntos va a venir a
buscar el POC. Para que veamos una caída
de los 80,000, tenemos que perder con
volumen estos nodos de la parte
inferior. Ahora mismo la vela está
siendo bastante bajista, pero fíjense
las velas anteriores que fueron alcista
y esta tuvo una absorción. Esta vela
puede terminar también con una absorción
si en esas siguientes 7 horas entra una
fuerte presión por parte de la demanda y
reacciona en estos puntos que está. De
momento no tiene pinta y hay mucha
presión bajista. Entonces, como les
digo, retomemos a lo que digamos. El
movimiento principal es bajista. El
retroceso está siendo sin fuerza.
Entonces, tarde, tarde o temprano va a
volver a caer. Y si vamos añernirnos
también del RCI, que es una herramienta
que solemos utilizar mucho en los
directos, el RCI, ¿qué nos indica? Que
no hay una un agotamiento. Y por eso le
digo que hay huecos que se tienen que
llenar.
¿Se entiende? Hay huecos que se tienen
que llenar porque eh históricamente en
esta subida que tuvimos en Bitcoin, como
comentamos, cada vez que metió un
movimiento alcista en en la temporalidad
diaria dejó una divergencia alcista.
Fíjense que tiró para ahí. Acá dejó una
sobreventa, pero esto fue una caída muy
grande. Acá dejó una divergencia, tiró
para arriba. Fíjense que en este punto
no había llegado a la sobreventa. Esto
lo hemos visto varias veces, pero sé que
hay gente nueva hoy. Okay. Acá también,
fíjense como divergencia alcista en todo
este tramo no llegó a la sobreventa.
También para arriba, pero no cuando
apenas llegó se fue para arriba, sino
que se fue para arriba cuando dejó la
divergencia. Acá en este punto también,
fíjense, acá había dejado una sobreventa
tal cual como la que está dejando ahora
y luego el precio volvió a tirar hacia
la baja, dejó la divergencia y metió ese
movimiento hacia el alza. Ahora, ¿qué
estamos teniendo en Bitcoin?
Eh, voy a borrar esta cosita. Ahí está.
Estamos teniendo acá una sobreventa,
pero no tenemos divergencia.
Entonces, hay que sumar todas las cosas
que estamos viendo.
No hay divergencia, tendencia bajista,
volumen hacia la baja, no hay fuerza
para subir. ¿Qué es lo más probable? Que
el precio tarde o temprano venga a
dirigirse hacia un mínimo más bajo y
deje la divergencia. Y cuando el precio
haga eso, si rechaza y nos deja una
divergencia,
a ver, lo ideal sería que sea con dos
picos en zona de sobreventa, esa
divergencia sería hermosa para
aprovechar y poder posicionarse en
largo. Obviamente, apenas el precio esté
desplomándose, no le vamos a dejar la
límit como unos camicases intentando
cazar el puntito más bajo. Eso que lo
hagan los cryptobroges o que lo hagan e
no sé, los más los que tebean. Nosotros
acá somos profesionales y cuando el
precio vaya a buscar el mínimo más bajo
que en la temporalidad diaria esté
dejando divergencia, ahí vamos a ver qué
está pasando en la temporalidad horaria.
En la temporalidad horaria puede ser que
también deje una divergencia y si ahí
deja una divergencia, si queremos entrar
más a detalle, podemos bajar a la
temporalidad de 5 minutos y ahí si le
enganchamos el trade, bueno, nos vamos
de vacaciones, yo me pago todo,
muchacho. [risas]
No, pero sería brutal, ¿se entiende?
Entonces, es algo que coincide bastante
con todo el análisis, que Bitcoin vaya a
buscar la zona de 80,000. Por eso mismo
es el título, por eso mismo pienso que
va a ir a buscar la zona de 80,000
mientras, ojo, mientras no supere el
nivel del POC. Si supera el nivel del
POC, ya estaríamos viendo otra cosa
porque estaríamos superando resistencias
importantes y ya Bitcoin tendría daría
paso a una recuperación mucho más
grande. Pero mientras tanto lo esperamos
acá, ¿okay? Y ojo también porque miren,
quiero que hagamos un poco de foco en lo
que pasó la vez anterior,
porque la vez anterior cuando tuvimos
una caída de este estilo, ¿okay? Una
caída así que fue esta la vez anterior,
pasó exactamente lo mismo que está
pasando ahora, no ha pasado nada
diferente, ¿okay? No ha pasado nada
diferente. Quedó clipeado. Dice, "No, yo
a vos no te pago nada."
Miren, la vez anterior también cuando
tuvimos esta caída había mucho food,
habían eh había un montón de gente
diciendo que se venía al ver market, que
esto, que lo otro y a nivel semanal
seguíamos estando alcista. Okay. A nivel
semanal estamos alcista porque este era
el punto de reversión.
A nivel diario teníamos una tendencia
bajista, tal cual como la tendencia
bajista que teníamos ahora.
Eso sí, ahora mismo este retroceso está
siendo más profundo que el que fue la
vez anterior. Se pueden ver, este era el
fractal, el mercado retrocedió hasta
ahí. Ahora mismo este es el fractal y el
mercado está metiendo un retroceso mucho
más profundo. Pero la tendencia semanal
sigue siendo alcista y a nivel diario
tenemos una tendencia bajista. ¿Qué es
lo que hicimos? Y me acuerdo que estamos
en directo en ese momento. Nosotros
estábamos analizando qué estaba pasando
acá en vez de fudiarnos y tomar una
decisión sin ningún sentido. Estamos
analizando qué pasa acá. Nos quieren
engañar, el mercado quiere comenzar a
reaccionar, qué está pasando y ahí
bajamos a las temporalidades y nos dimos
cuenta de que estaba dejando
divergencias alcistas, de que habían eh
de que había una estructura acumulativa
y demás. Fíjense, si vamos a 4 horas y
vamos a ese punto,
eh, acá esto fue lo que estaba pasando.
El mercado había dejado a nivel diario
una sobreventa tal cual como ahora.
Luego pasó esto de la reserva de
criptomonedas, metió una subida ahí, fue
todo una chanchada, volvió a meter mi
más bajo, dejó divergencia, llegó a este
punto, ¿qué pasó acá? Me acuerdo que
estábamos shorteando a dos manos en los
directos, eh, no tuvo fuerza. dejó una
estructura distributiva acá. Luego acá,
esto fue, me acuerdo, cuando estaba
hablando Trump, pum, para abajo de
vuelta, extendió la divergencia,
manipuló y ¿qué fue lo que vimos acá?
Activamos volumen.
Miren el volumen que entró en este
punto. Ahí mismo donde había mucho
miedo, ahí mismo es donde se metieron
los institucionales.
Ahí en ese punto, en ese spring es donde
se metieron. Pero claro, en este punto
no había nada. En este punto no había
nada todavía y acá fue donde entró ese
volumen y tuvimos la divergencia
alcista. Ahora mismo en en el periodo en
el que estamos, estamos más o menos por
acá, se podría decir. Fíjense,
estamos en el primer punto. Recién
recién el precio llegó a la sobreventa,
está retrocediendo un poquito.
Necesitamos que venga a atacar un poco
más y que consolide.
Eso es lo que se necesita, ¿okay? que el
precio comience a consolidar y nos
comience a dejar una estructura un poco
mejor con esas pautas de agotamiento y
demás.
Entonces, si ahora venimos a perder
estos niveles con volumen y metemos
retest y demás con bajo volumen, yo lo
voy a aprovechar para meter ventas en
corto. ¿Qué quieren que le diga, gente?
Me parece una muy buena opción para si
el mercado se vuelve a girar nuevamente
hacia la baja, comenzar a meter cortos,
cortos y cortos. Ahora mismo, de
momento, en las temporalidades
inferiores, no se ha vuelto a girar, ya
que no hemos marcado ese cambio de
estructura y ya que la sucesión de
mínimos sigue siendo creciente.
Entonces, sí está bien a nivel diario,
lo más probable es que caiga, pero
tenemos que tener en cuenta que en la
temporalidad de una hora sigue estando
alcista. Por lo tanto, para tener una
confirmación mayor, necesitamos que el
precio caiga, quiebre estructuras y ahí
podemos buscar retes para entrar en
corto y extender esos parciales.
Si no, ahora mismo lo que estamos viendo
en una hora es que puede ser buena
posibilidad para meter largos y es lo
que estamos esperando. Okay, lo que
estamos esperando recién era que nos
deje una posibilidad en largo. Dejó
esta, la filtramos correctamente y la
filtramos, ¿no? La tomamos y se fue a
stoplos. Buenísimos. Nos ahorramos un
stoploss, nos ahorramos una operativa.
Ahora mismo está intentando confirmar
nuevamente. Fíjense como dejó pivote y
nos está mostrando una vela celeste, la
cual esa vela, si ahora mismo cierra por
encima de la media móvil, el indicador
nos estaría mostrando una entrada en
largo.
Es una entrada en largo que se tiene que
tomar,
yo diría que es una entrada para tomar
con mitad de riesgo. Y acá hay una
contradicción para los que conocen la
estrategia, porque van a decir, "Pero,
¿por qué, Argen mitad de riesgo si
anteriormente confirmo un trade? tiene
la divergencia de más. Sí, pero es algo
que se formó con, yo diría que es parte
del mismo movimiento. ¿Y por qué lo tomo
como parte del mismo movimiento a todo
esto? A ver, para los que no saben qué a
qué me refiero con parte del mismo
movimiento, nuevamente le pegué el
micro. Eh, parte del mismo movimiento,
me refiero a esto. Esto es un
movimiento, esto es otro movimiento y
esto es otro movimiento. A mí me gustan
las divergencias que se componen entre
dos picos. Esas son las divergencias más
fuertes, porque si no, muchas veces el
mercado nos puede engañar y puede hacer
como que está dejando divergencia, pero
en realidad es parte del mismo
movimiento. Entramos acá, luego el
mercado hace esto, no llega TP y ahí sí
nos deja la divergencia válida.
Esa divergencia podemos confirmar que es
parte eh que es entre dos picos cuando
el RCI retrocede por encima de la mitad
de los 50 puntos. Si hace esto, el
precio habrá metido un retroceso
bastante importante y ahí sí podemos
tomar una divergencia como bien válida,
pero ahora mismo, fíjense que ni
siquiera descansó un poquito el RCI,
entonces me parece la misma sobreventa,
no me parece tanto una divergencia.
Esto, miren, lo podemos ver como una
divergencia si bajamos a a un minuto. Si
bajamos a un minuto, ahí sí tenemos una
divergencia más interesante. Hasta te
podrías decir en 3 minutos, mira, aunque
está más o menos, pero en 3 minutos te
puede decir un poquito más, pero en
cinco no me parece tanto. Entonces, por
eso mismo si deja entrada, yo diría que
sea con un mitad de riesgo. Ojo, no es
una mala entrada. No es una mala entrada
porque anteriormente ha barrido y demás.
Yo esta también prefiero filtrarla y
prefiero esperarme que siga barriendo la
liquidez porque si no ponemos a ver
sigue exactamente igual que la vez
anterior cuando filtramos este. La
liquidez sigue estando por la parte
inferior. Vamos a sacar esto. La
inferior, no se la ha llevado y tampoco
tenemos una divergencia muy buena.
Entonces, me voy a esperar la barrida.
Pero hay que tener en cuenta de que la
sucesión de mínimos sigue siendo
creciente, de que estamos en un nivel de
soporte importante, por lo tanto puede
ser una buena oportunidad para intentar
arriesgarse si es que tenemos un perfil
de riesgo eh bastante elevado. Si no nos
gusta comernos stoplos, bueno, no
metamos este trade, eso está además
decirlo. Si vos te duele cuando la
operación se te va stop loss y decís,
"No, no me gusta, bueno, puede ser más
conservador, puedes estos trade no
tomarlos y tomar los que son más
seguros." Bien. Para los que quieren el
indicador, se lo dejo por acá por el
chat, ¿okay? Para que puedan agregarlo.
Este es el indicador del pupu de toda la
vida, nada más que lo recreamos para que
esté público para para todo el mundo.
¿Qué es mitad de riesgo, Jesú? Eh, mitad
de riesgo sería entrar con la mitad del
riesgo que entraste habitualmente. Hay
algo que llama gestión de riesgo, que
mucha gente no lo conoce. La gestión de
riesgo es cómo gestionamos las
operativas, eh cómo gestionamos lo que
arriesgamos en cada operativa. Y eso es
muy importante, más importante que la
estrategia, te podría decir, porque la
estrategia puede ser muy buena, pero si
no tenés una buena gestión de riesgo,
vas a terminar perdiendo dinero.
Fíjense, acaba de confirmar la
operativa, pero la confirmó demasiado
feo. Eh, el precio cerró por encima de
la media móvil. Ahí deja la vela
celeste, la etiqueta. Entonces esta
operativa si quieren la hacemos
seguimiento. Es entrada ahí stop loss
por debajo TP en el ratio 1 a 1,7.
Entonces mira, te lo voy a hacer el
ejemplo con esta operativa. Jesús, ¿qué
significa mitad de riesgo? Si si alguien
quiere meter esta operativa, yo como le
digo, no la voy a tomar.
Eh, tendrías que decir cuánto riesgo voy
a asumir en el stoplos. Y acá hay un
problema, porque hay mucha gente que se
mete en operaciones, pero no está
dispuesta a arriesgar lo que tendría que
arriesgar en el stoploss. Ellos dicen,
"Sí, le meto." Pero le meten sin pensar
lo que puede pasar. Le meten acá. Hay
veces que ni siquiera se fijan cuando
están arriesgando en el stoplos y ellos
piensan que el mercado va a subir sí o
sí. Entonces, no se ponen a pensar qué
puede pasar si el precio se te va a la
contra.
Y si el precio se te va a la contra,
capaz que ellos querían arriesgar, no
sé, $ y en realidad están arriesgando
100. Entonces, cuando empieza a caer un
poquito
y ven que van perdiendo $, ya se
empiezan a plantear cerrar la posición,
¿okay? Porque dicen, "No, mirar todo lo
que estoy perdiendo. No, no, no, no,
no."
se empiezan a plantear cerrar la
posición y quizá terminan cerrando acá y
no tiene ningún sentido con la
estrategia que están siguiendo porque la
estrategia por algo tiene el stoploss en
el mínimo para que el precio pueda jugar
en el stoplos. Que se vaya un poquito a
stoploss no quiere decir que la
operativa va a salir mal sí o sí, por
eso está el stopls para que el precio
juegue en ese nivel. Entonces, si vos
arriesgas más de la cuenta, cuando se
empieza a ir un poquito en negativo, vas
a pensar que ya eh se te va a ir a
stoplos y vas a querer cerrarlo. Por eso
mismo, lo principal es arriesgar algo
con lo que estemos cómodos, no arriesgar
más de lo que gozo. Yo sé que cuando el
precio sube y se va a nuestro favor,
queremos ganar lo máximo posible, pero
el mercado no funciona así. Si queremos
ganar bastante, tenemos que arriesgar
bastante. ¿Okay? Entonces, la gestión de
riesgo es cuánto nosotros vamos a asumir
en el stop loss. Si vos normalmente en
el stoploss querés asumir $100, porque
sí, en el stopl tenés que asumir siempre
el mismo riesgo, no es en uno le entro
más, en otro menos. Entonces, tenés que
tener un riesgo definido. Si vos en las
operativas, en el stoplás normalmente,
no sé, hago algo que se pueda asemejar a
la mayoría, $. Si vos en el stop los
arregass $2, eh, este sería tu riesgo
completo, ¿okay? Este sería tu riesgo
completo. ¿Cómo sabes cuánto vas a
arriesgar? Tenés que saber el tamaño de
tu cuenta. Si vos tenés una cuenta de
$,000, ¿okay?, decís, "Bueno, ¿cuánto
puedo arriesgar?" Normalmente lo que la
gente suele arriesgar y lo más normal,
después vos ya puedes verlo, es el 1% y
el 2%.
Entonces, tu riesgo completo sería el
2%.
Entonces, el 2% de 1000, ¿cuánto es?
$20. Bueno, en el stop loss arriesgas
$20.
Si se te va en contra, perdés $20. Si se
te va acá ganarías un poco más porque el
ratio de riesgo beneficio es positivo.
¿Okay? Mitad riesgo, que es a lo que
viene tu pregunta.
Mitad de riesgo viene a ser el riesgo,
la mitad del riesgo que usas
habitualmente sería el 1% de la cuenta.
En este caso serían $10.
Entonces este trade como es un poquito
más arriesgado,
puedes tomarlo con $10 y si se va
toplos, arriesgaste eh el 1% de la
cuenta, no pasa nada. perdés el 1% de la
cuenta, tenés para perder eh 99 trade
más todavía,
se entiende
y si el trade tiene una divergencia que
te interesa y demás, metes el riesgo
completo. Eso es la gestión de riesgo,
¿no? No va solo en en es un lindo trade
en meto long, meto short, va en también
decir, mira, no me convence mucho, pero
puede ser una buena oportunidad,
entonces le meto con un riesgo reducido.
Bien, eso es lo que hace la diferencia.
Entonces, eso es riesgo completo y mitad
de riesgo.
Exactamente eso. Todo esto igual lo voy
a estar explicando, como digo, en ese
roadmap de que voy a hacer en el grupo
de Discord. Que por cierto, si quieren
estar en el grupo de Discord, recuerden
que tienen que registrarse con el
exchange de Bitunix.
Ahí se los dejo por el chat. Eh, se
registran ahí, luego cuando lance el
Discord pasan el UID y ya van a tener
acceso.
Miren, voy a les voy a mostrar una
cosita por acá que tengo,
una cosa por acá.
A ver, a ver, a ver, a ver.
¿Cuándo se entra según el indicador?
Cuando cierra por encima de la media
móvil. Cuando deja pivote y cierra por
encima de la media móvil. A ver, cuando
el indicador te deja una entrada, te va
a dejar esta etiquetita de acá abajo y
se va a poner la vela de otro color. Ahí
entrás donde cierra, stoplos por debajo
y TP en el ratio 1 1,7. Cuando cierra se
tiene que dejar la límit, no se entra
mercado, se deja la límit justo donde
cierra. Miren, le voy a mostrar una
cosita que estaba preparando por acá que
les va a gustar bastante.
Le va a gustar bastante.
Jesús. Sí. Ese es ese mismo indicador,
es ese mismo.
Nada más que como está privado hemos
hecho uno público. Eh, ahí está. Miren,
les voy a mostrar una cosita.
Esto es lo que estoy preparando para el
tema de
para el tema de del grupo de Discord, de
la parte de educación. Esto va a ser una
parte, después van a haber otras partes,
pero va a ser así. Y en esto, esto está
pensado también para la gente nueva.
Okay,
esto está pensado también para la gente
nueva.
Eh, ¿tiene comisiones, claro que tiene
comisiones, Leo. Todos los exchange
tienen comisiones, si no ellos no no
ganarían. Miren, eh,
comienza por trading desde cero, bien,
porque quiero que absolutamente todo el
mundo pueda terminar entendiendo las
cosas. Entonces, se tiene que comenzar
por lo más básico. Lo más básico, ¿en
qué se basa el trading, qué son las
velas? ¿Qué es una tendencia
y demás? Todas esas cosas más básicas
hasta cómo meter la operación en el
exchange y demás cositas. Bien, luego de
ahí va a pasar a herramientas de
análisis.
En la en herramientas de análisis es
donde le voy a enseñar a utilizar el
RSI, voy a enseñar a utilizar quizá el
MACD también, aunque no sé si tanto
porque no es algo que utilicemos, pero
voy a enseñar a utilizar el perfil de
volumen, el volumen vertical, el Bwap,
eh, todas las herramientas que
utilizamos en ese apartado van a estar
todas las herramientas. Luego de ahí
vamos a pasar con la teoría de DAO, que
son es la teoría eh que tenemos que
aprender primero. Bien, ahí están los
principios del análisis técnico,
que ahí está el principio de que el
mercado lo descuenta todo, que el
volumen acompaña las tendencias, que
esto, que lo otro, ahí está
absolutamente todo. Luego de eso, vamos
a pasar con la metodología de WoV. Okay.
Dentro de estas secciones van a haber
muchos vídeos, ¿se entiende? Luego de
eso vamos a pasar con la metodología de
WCOF, donde ahí les voy a enseñar paso a
paso lo que siempre les tuve que
enseñar, que es la metodología de Wcov,
eh, desde lo más básico, desde el
trasfondo de la metodología hasta lo más
avanzado,
¿okay? Y también lo vamos a
complementar, pero lo vamos a
complementar después. Después de eso
sigue la gestión de riesgo, que ahí le
voy a enseñar lo que le enseñé ahora, es
la puntita del IVA. Le voy a enseñar
demasiadas cosas sobre gestión de riesgo
que ahí van a aprender muchísimo. Bien.
Y luego va a pasar de la teoría a la
práctica, que todo esto que vimos
anteriormente, las herramientas tr cero,
teoría de D, metodología, todo eso lo
vamos a complementar y le voy a enseñar
cómo yo analizo y opo paso a paso,
¿bien? ¿Qué es lo que tengo en cuenta?
¿Qué es lo que miro? Y todo esto vamos a
pasar de verlo en la teoría a verlo en
la práctica. Y luego de ahí voy a hacer
una evaluación final donde toda la gente
que haya aprendido y y para saber si de
verdad lo vieron y de verdad
aprendieron, va a haber una evaluación
donde voy a hacer ciertas preguntas eh
muy importantes donde según cómo
respondan y según cuánta puntuación
saquen, van a poder pasar eh eh van a
poder pasar el curso y van a tener una
recompensa. La recompensa ya vamos a ver
qué es. Okay, pero va a estar muy muy
bueno. Esto parece no parece mucho, pero
dentro de eso van a haber muchos vos,
¿okay? Van a haber muchos videos, va a
estar tremendo. Entonces, este apartado
de educación lo estoy preparando para el
Discord. Va a ser una locura, una
completa locura.
Hola, Argen, ¿puedes verificar mi mail
para entrar a Discord? Eh, es como un
canal, pero no hay nada todavía, ¿no?
Claro, José, no hay nada todavía porque
tenemos que sacar el apartado donde ahí
se van a verificar y donde ahí le van a
dar el acceso a todos los canales. Eso
lo estamos por sacar. Para poder entrar,
recuerden que tienen que registrarse con
el exchange. Se lo dejo por acá. Uy, lo
escribí mal. Ahí está. Tienen que hacer
eso y pasan su ID y ya le van a dar
acceso a todos los canales también. Ey,
esto no se lo quiero prometer, pero
estamos trabajando en hacerlo. Eso va a
ser la cereza del postre. La cereza del
postre. El único requisito, Fran, es
registrarse con el exchain y y operarlo
con normalidad. Usarlo para operar como
exchange principal, el que te dejé ahí
en el enlace.
Eh, los que quieren saber si se
registraron bien, le dejo por acá el
Telegram, se suman y me pasan al privado
su ID, yo verifico que se registraron y
listo. Eh, lo que va a estar buenísimo
en el Discord, que si lo llegamos a
hacer bien, va a ser una locura. va a
ser que con Moonlight vamos a estar
preparando un bot,
un bot donde cada vez que la va a ser
más que nada para para el tema de las
altcoins, vamos a poner ciertas altcoins
interesantes, ¿bien? Eh, va a haber un
bot donde cada vez que el indicador,
ojo, con 800 periodos, que acá, por
cierto, está en 800 y tiene que estar en
400, ahí está.
Eh, cada vez que el indicador con 800
periodos de una señal de long o de
short, que para que dé la señal tiene
que haber sobre evento sobre compra y
cerrar por encima de la media móvil,
cada vez que dé una señal va a mandar
una alerta a un canal. Entonces, claro,
eso va a estar buenísimo porque
imagínate, cada vez que tenés una
operativa, el bot te la deja en el
canal. Vos vas, la chequeas y si te
gusta la puedes enganchar. ¿Se imaginan
la cantidad de posiciones que se pueden
agarrar que no se agarrarían en
altcoins? Es una locura. Entonces ese
bot lo vamos a tener también el grupo
Discord y les seguro que va a ser una
locura. Quiero también lo vamos a
lanzar, pero a medida que lo vayamos
testeando y que ustedes lo vayan
testeando también vamos a ir haciéndole
ajustes para que pueda filtrar mejor.
Vamos a ir viendo si podemos meter un
una un ajuste con el volumen, un ajuste
con con ciertas cositas para que deje la
mayor cantidad de operaciones posibles.
Nunca vamos a poder hacer un bot que
mande 100% de operativas que vayan a
profit. Es imposible, pero sí acercarse
a la mayor rentabilidad. Bien, va a ser
un bot para que te muestre las
oportunidades. Va a estar buenísimo y y
va a ser en 800 periodos para las
alcoins. Eso va a estar muy muy copado.
¿Qué pensas de Solana Argen? ¿Podría
caer más? No, eh, lo analizamos el otro
día, Solana. Ahora lo vemos. Fíjense
cómo se está desarrollando bastante
bien. De momento va un poquito por ahí.
Como digo yo, este trade no lo tomé,
pero si alguno lo quiso tomar ahí, el
indicador ha dejado la entrada en largo.
El anterior lo filtramos correctamente y
este momento está yendo ahí. Está
interesante que haga esto porque si
luego vuelve a la carga, ahí sí estaría
dejando una divergencia como la que
estamos esperando de verdad. Bien, es
muy importante. Y bueno, quizás si se
mantiene un poco por acá y crea nuevos
pivotes, puede dejar una venta en corto
interesante también. Vamos a ver qué
tal. Si alguien lo ha agarrado,
recuerde, si se acerca al TP, hay que
gestionar la operativa.
Se fue sin testear. Ah, mira vos. Es
verdad, se fue sin testear.
No la había no la había visto. Bueno,
miren, este trade se está desarrollando
correctamente. El problema es que no
testeó y para que para poder entrar
tiene que pasar por el punto de entrada.
Mientras no pase por el punto entrada,
no va a activar la orden limit, ya que
esta estrategia consiste en poner la
entrada donde cierra, pero poner una
orden limite. El precio tiene que volver
a llenar ese imbalance y testear ese
nivel para que se active la operativa.
Ahora mismo se estaría yendo sin
testear, así que lástima.
Argen, el 1,7
de beneficios se toma desde el stoploss
o desde el pivote. No, si vos ponés la
herramienta, te va a decir acá, mira,
ahí te dice en ese numerito 1,75. Bueno,
tendría que acudarlo un poquito. Ahí se
entiende. El 1,7 se toma, quiere decir
el ratio riesgo, beneficio. Acá estás
arriesgando uno, que sería el stoploss
entero, a 1,7, que sería 1.7 veces más.
que lo que estás arriesgando 1.7 veces
más de recorrido, ¿se entiende? Arrigas
el 100% del stoploss para ir a buscar el
170% de lo que arriesgas. Eso significa
el ratio y el ratio lo mezc herramienta.
Hola, vi que el indicador dejó de
funcionar. Edward, si te referís al
pupu, sí, dejó de funcionar y por eso
mismo hemos creado este indicador para
que todos puedan eh agregarlo. Es
exactamente el mismo con algunas
mejoras. Así que ahí te lo dejo por ahí.
referente al indicador, ¿cuánto de SL de
menos 250 pips a 400 o más pips? No sé a
qué te referís, Facundo.
No sé a qué te referís.
Voy. Qué crack, por Dios. ¿Viste? Eh,
ojito, ojito. ¿Cuál es la herramienta
del ratio de memes? La herramienta del
ratio es esta, la herramienta de toda la
vida. La tenés acá al costadito en Train
Viw.
en la barra de herramientas. Ahí lo
puedes poner tranquilamente.
Che, ¿qué pasa con esos likes? A ver, a
ver cuántos likes llevamos.
Vamos a actualizar por acá.
120 likes. N,
nada, nada. Pedazos, a pedazos esos
likes. Vamos a ver si llegamos a 200 al
menos, ¿eh? Que revienten ese botón.
¿Qué pasa con este brazo que se me está
bajando?
A ver.
Ahí,
ahí está. No sé si lo aturdí o no, pero
bueno. Perdón, [risas]
perdón, perdón, perdón. Ahí estamos.
Bien, bien, bien, bien, bien.
¿Será posible un mínimo más bajo antes
de hacer el rebote con testeo para long
en 5? Exactamente, eso es lo que estamos
esperando, Dione. Un mínimo más bajo y
ahora mismo lo está dejando bastante
bien. Fíjense que se está retrocediendo
por encima de los 50, eso es lo que
estamos esperando. Así que fenomenal. A
ver, Shelly, Shelly. Apa. Miren ese cómo
quiere volver a tirar.
Si agarra vuelo, se viene, se viene para
acá arriba.
Se viene para acá arriba. Eh, bien,
bien, bien. Me colgué y no le mostré lo
que le quería mostrar al final, que era
lo de, bueno, el oro. Ahora lo
chequeamos también. Vamos a ver el oro,
eh, y vamos a ver Ethereum, que fíjense,
Ethereum, qué interesante que está, que
el otro día lo analizamos, eh, ¿qué qué
tiene de Ethereum diferente a Bitcoin,
diferente a Solana, que también vamos a
analizar Solana ahora, okay? Eh, ¿qué
tiene de diferente?
Ethereum tiene una estructura mucho más
alcista, más alcista que la que tiene
Bitcoin y mucho más alcista que la que
tiene Solana, ¿okay? Porque miren esa
sucesión de máximos y mínimos, qué
creciente que es a comparación de lo que
vemos en Bitcoin, que si vamos acá lo
estamos viendo en 4 horas, vamos a poner
Bitcoin en 4 horas también o vamos a
partirlo acá como siempre hacemos, así
lo vemos mejor.
Ahí está.
Perfecto.
Comparemos esas dos estructuras y vamos
a darnos cuentas de que ETH está mucho
más fuerte que lo que está Bitcoin. Lo
que les comentaba de Bitcoin que cada
vez que hace un máximo más alto rechaza
de una manera muy fuerte es lo que no
está haciendo Ethereum. Ethereum mete un
máximo, pero lo mete con ganas. Con
ganas, ¿se entiende? No como lo está
haciendo Bitcoin. Entonces, eso nos da a
entender de que hay una fortaleza mucho
más grande en Ethereum a corto plazo que
la que hay en Bitcoin. Y ni hablar si
comparamos con Solana. Fíjense que si
vamos a ver Solana, que son normalmente
las que solemos analizar,
fíjense la diferencia que hay, ¿okay? En
este último tramo, cuando yo paso el
mouse, se van a poner en los dos
gráficos, ¿okay? Y miren, en Sonada
tenemos un rango de consolidación, ni
siquiera tenemos máximos y mínimos
crecientes. Y en Ethereum tenemos una
tendencia alcista hermosa de manual. Por
eso mismo es que me gusta bastante
Ethereum para intentar buscar alguna
operativa en largo y esa operativa en
largo la comentamos el otro día que
puede ser muy buena en este punto de
inflexión donde se viene a coincidir ese
nivel del POC con el nivel del BWAP. Ese
punto de soporte es un punto muy fuerte
en el que se pueden buscar posiciones en
largo. Bien. Ese punto es muy
interesante. Fíjense que si trazamos un
perfil de volumen desde este máximo,
podríamos trazarlo desde acá. Sí,
podríamos trazarlo desde acá. El tema es
que no estamos ignorando este pedazo de
volumen, que es muy importante también.
Por eso mismo es que lo trazo desde este
máximo en adelante para eh agarrar todo
el volumen. Y si agarramos todo el
volumen, vamos a ver que el precio
reaccionó en este nodo de alto volumen
de la parte superior y ahora mismo tiene
el nivel del POC, el área de mayor
volumen de negociación junto con el BWAP
de la parte inferior.
Ese punto es un punto muy bueno, además
de que viene a ser un nivel que está
dentro del fractal operativo. ¿Por qué
es el fractal? Miren, tenemos impulso,
retroceso, impulso, retroceso, impulso.
Este es el mínimo que preda el máximo
más alto. Este es el fractal operativo.
Si trazamos un Fibo, no creo que nos
diga mucho igual. A ver, claro, está
perdiendo ya el nivel del 0618. Está
haciendo un retroceso bastante profundo,
bastante bastante profundo, pero sin
duda este nivel es un nivel muy
importante. A ver, hay que bajar la
temporalidad y fijarnos qué es lo que
está dejando el precio ahí. Voy a marcar
esto ahí.
Vamos a ponerlo bien en el nivel.
Perfecto. Y vamos a bajar de
temporalidad.
En una hora, ¿qué tenemos? Bien, en una
hora barrió la divergencia Ethereum.
Teníamos una sobreventa en este punto.
Teníamos primero una sobreventa acá. La
barrió y la barrió. Entonces, en una
hora hay que tener cuidado porque la
fuerza está incrementando hacia la baja.
Tenemos al igual que en Bitcoin una vela
bajista enorme que viene a representar.
En Bitcoin representa un 2,6%, en
Ethereum representa un 6, un 5,6%.
Prácticamente el doble de caída, ¿okay?
Es una caída con mucha fuerza, con
bastante volumen, por lo tanto, hay que
esperar que el mercado se desacelere en
este nivel. Vamos a poner el volumen.
Ahí está.
Perfecto. Entonces, en Ethereum tenemos
clara la tendencia, tenemos clara la
zona de demanda. Lo que no tenemos claro
es que el precio se haya desacelerado,
ya que tenemos fuerza y volumen a la
baja. Por lo tanto, nos está dando a
entender que hay que esperar un poco,
¿okay? Que hay que esperar un poco. ¿Qué
es lo que hay que esperar? Hay que
esperar que el mercado se desacelere.
Estaría muy interesante que comience a
consorar un poquito, a recuperar un
poquito y luego, pum, meta mínimo más
bajo, teste estas zonas, deje
divergencia en una hora, deje
divergencia en cinco y ahí sería la
frutilla del postre para poder meter una
operativa hacia el alza. Okay.
Sí, Freddy, puedes mandarlo por privado
por Telegram, se lo dejo por acá,
¿eh?
Entonces, esa es la zona interesante.
Más o menos viene a quedar, fíjense, en
la zona de los $3,000 más o menos por
ahí 3,000, 3030. Además es una zona muy
psicológica. La zona de los $3,000 es
una zona psicológica porque es un número
redondo y no es un número redondo de
3,500, de 3600, es un número redondo de
3,000. Por lo tanto, viene a representar
una zona psicológica muy grande donde se
suelen encontrar órdenes pendientes de
operadores, eh una gran cantidad de
órdenes pendientes. Por lo tanto, si el
precio va a testear esa zona, es muy
probable que rebote. Bien, en 5 minutos,
a ver qué está dejando. En 5 minutos
está dejando algo muy bueno
porque ha dejado esa sobreventa tal cual
como Bitcoin y ahora está intentando
tirar nuevamente hacia la baja. Miren
ese volumen y esa fuerza. Como les digo,
no se está desacelerando de momento. Hay
que esperar. Y fíjense como Bitcoin
también está haciendo algo parecido.
Bitcoin quiere seguir tirando hacia la
baja. Como le digo, este trade tampoco
lo hemos metido, es un trade de
seguimiento, pero tiene pinta de que
quiere seguir tirando hacia la baja el
precio de Bitcoin. Okay. Entonces,
Ethereum está muy interesante, está en
unas zonas muy importantes. ¿Y qué es la
conclusión que quiero llegar? que si
queremos buscar una posición en largo,
ojo, porque quizá buscar una posición en
largo en Ethereum puede valer un poco
más la pena que buscarla en Bitcoin, ¿se
entiende? Ya que estamos viendo unas
zonas de demanda un poco más
interesantes que las que estamos viendo
en Bitcoin. Pero también por otro lado
le digo, ojo, porque si Bitcoin comienza
a perder niveles con gran volumen, a
pesar de tener buenas zonas en Ethereum,
las va a perder, ya que tiene una
correlación positiva Bitcoin con
Ethereum y si Bitcoin cae muy fuerte, se
va a arrastrar a Ethereum. Entonces,
necesitamos que Bitcoin rechace, pero en
caso de rechazar y dejar una buena
operativa, siento que es un poco más
conveniente en Ethereum que en Bitcoin.
Bien, así que acá está este punto de
demanda. Ahí lo te podemos ver y quiero
que hagamos un poquito más de énfasis y
veamos qué tal la liquidez. Ah, miren
cómo actualizaron esto. No lo había
visto. Eh, quiero que veamos un poquito
la liquidez en ETH,
eh, acá. ETH USDT Binance. Perfecto,
perfecto, perfecto, perfecto. Vamos a
sacar esto.
Vamos a
poner esto así.
Ahí está. Ahí podemos ver que hay
bastante liquidez acumulada por debajo.
Sí, sí, sí. Podemos bajar a 15. A ver.
Claro, ahí debajo tiene bastante
liquidez y fíjense que acá tiene un
vacío de liquidez en este punto tiene un
vacío de liquidez interesante. Entonces,
si Ethereum viene a barrer estos puntos,
esto viene a quedar más o menos en los
3000. Miren, justo en los $3,000 termina
la liquidez.
Justo en los $3,000 termina. Vamos a
activar CNX también que está
desactivado. Ahí está. Entonces puede
ser que venga, meta una barrida,
liquide todo hasta los 3,000, reaccione
en el número psicológico, reaccione en
el POC, en el BWAP y de ahí para arriba.
Podría ser algo brutal. Okay. Eh,
perdón, acá podría ser una entrada muy
buena. Voy a esperar, voy a esperar esta
entrada en Ethereum porque me puede
dejar un buen profit. No es una entrada
que tenga esperanza de que Ethereum se
vaya un máximo más alto. Si bien el
análisis en una temporalidad horaria nos
dice eso, nos dice que la tendencia es
alcista y que lo más probable es que
vaya a buscar un máximo más alto. Si
carga estaría buenísimo.
Bueno, ahí está. Eh, si bien se dan
cuenta lo que a lo que me refiero,
miren, tenemos ese impulso, retroceso,
impulso. Esto sería un retroceso para ir
hacia un nuevo impulso. Si bien el
análisis coincide con eso, no voy a
meter un largo acá esperando que se vaya
un máximo más alto. Voy a tomar un TP
antes y voy a dejar correr un parcial
hacia ese máximo. Entonces le tomo TP,
aseguro profit porque metí una buena
operativa, meto el stop loss en break,
si quiere ir hacia el máximo más alto le
saco un profit de la gran flauta y si se
va en contra ya tomé un parcial y ya
metí break. Listo, que siga cayendo,
puedo buscar una operativa más abajo o
puedo buscar hasta un short. Okay, pero
claro, es una operativa para cazar un
rebote, tomar TP y dejar correr
parciales. Yo sé que vos querés meterte
ahí, sé que querés dejar el 100% de la
operativa y que se vaya a $4,000, pero
así no funciona.
Y si haces eso, es muy probable que te
deje efectivamente el recorrido que
esperabas, pero luego se te pueda ir y
te saquen stop loss o en break even y
vos pudiste haber metido una toma de
beneficio. Okay. Así que ojo con hacer
esas cosas que también suelen salir
bastante pero bastante mal. Entonces,
esa es la zonita que tenemos en
Ethereum, una zona bastante clara. Me
gusta cuando están las cosas claras así.
Entonces, vamos a esperar a ver cómo
hace. Y fíjense esto. Okay, tiene
liquidez hasta los $3,000 acumulada ahí.
Bastante bastante liquidez. Así que
buenísimo, buenísimo, buenísimo. Bitcoin
está intentando tirar nuevamente hacia
la baja. Está bastante tenso el tema de
ese de ese corto, de ese largo, perdón.
Como digo, no lo he tomado, pero
pero está tenso. E igual se puede, no
quiere decir que ya se vaya un minimo
más bajo. Hay veces que te hace esto,
comienza a consolidar y luego se va,
pero yo prefiero no tomarlo. Como les
comentaba,
se podría utilizar Monero como un
indicador. Un saludo. Gracias, Argent.
Monero como un indicador.
No te entendí ahí, Jesús.
¿Cómo utilizar Monero como un indicador?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Bueno, a ver, a ver, quiero ver una
cosita,
che. Me gustó bastante la zona de
Ethereum. Me gustó bastante bastante.
Sí,
sí, sí, sí, sí.
171 likes. Seguimos sin llegar a los
200. Nada, nada. Cortamos acá no más.
Hoy prendimos más temprano porque es
viernes, el cuerpo lo sabe, estamos
todos felices. Dejen un like, un
botoncito no más. Yo sé que me estás
escuchando ahí, decís, "Este boludo, qué
manera de pedir likes. Deja decime una
entrada, pero dale, déjame un like. No
seas ratón. No seas ratón. Si dejan
buenos likes, meto un sorteo.
[risas]
Like, like, like.
Sí, sé que Monero es XMR, pero no sé a
qué se refiere porque dijo, "Se podría
utilizar Monero como un indicador."
Eh, ¿cómo utilizar Monero como un
indicador?
Eso es lo que no entiendo.
Ya dejé mi like porque el horario fue
conveniente. Buenísimo, Hugo, me
encanta, me encanta, me encanta.
Fui like 176. ¿Habéis visto Bad? Ahora
podemos ver BAT, pero un momento que
faltan ver unas criptos un poquito más
importantes. Okay, ahora si querés en un
ratito vemos B. Indicador de tendencia.
Eh,
no sé a qué te referiste ahí.
Eh, bien. Vamos a ver ahora un poquito
el tema de
ahí también lo que le decía. Vamos a
hacer un poquito el tema de de Solana.
De Solana. Solana. A ver, vamos a
analizarla rápido porque sigue todo
exactamente igual que antes. Miren el
pedazo de consolidación interminable que
está dejando Solana. No se termina más.
No, no termina la consolidación. Es eh
es interminable.
Como les decía, Solana está mucho más
débil que Bitcoin, está más débil que
Ethereum. ¿Por qué? Porque estamos
viendo que cada vez que llega a los
máximos ni siquiera es capaz de
superarlo. Esa resistencia está siendo
irrompible para Solana y el nivel de
soporte de momento no se ha alcanzado,
pero porque Bitcoin está constantemente
presionando hacia los máximos. En en el
momento que Bitcoin comienza a tener una
caída un poco más grande y pierda los
nodos de alto volumen, Solana lo vamos a
ver perforando los niveles de mínimos. Y
cuando perfore los niveles de mínimos es
cuando yo le voy a prestar y atención a
Solana. De momento, como les decía, no
me interesa mucho Solana. Si alguien
quiere operarla, puede operarla con la
estrategia 5 minutos sin problema. Puedo
operarla como opera Ethereum, como opera
Bitcoin, pero a nivel de swing trading
no lo voy a ver todavía y voy a esperar
que me toque alguna de las dos alarmas,
que me toque la de encima o la de abajo.
Pueden ver que acá tengo dos alarmas
puestas. Esas alarmas las tengo puestas
para no estar siguiendo el precio todo
el tiempo y cuando una se active ahí
digo, mira, si activo la la alerta de
Solana, voy a ver qué está haciendo. Y
ahí le voy a prestar atención porque si
lo viene a hacer por debajo, puede estar
haciendo un spring, una manipulación,
liquidar toda la cantidad de posiciones
que hay por debajo y ahí eh me puedo
meter en largo buscando la parte
superior. Si viene y hace esto por
encima, va a liquar todas las posiciones
que hay por encima, va a dejar un UTA y
puedo aprovechar en corto para venir a
buscar la parte inferior. Las dos
posiciones son exactamente iguales, nada
más que una hac en largo, la otra hac en
corto. Estoy esperando exactamente lo
mismo por cualquier punto. ¿Qué me
gustaría más? Que deje la venta en
corto. ¿Por qué me gustaría más la venta
en corto? Porque es a favor de la
tendencia. Solana tiene una tendencia
bajista ahora mismo con impulsos y
retrocesos hacia la baja. Entonces, que
manipule por encima, además teniendo en
cuenta la fuerza bajista que tiene, que
manipule por encima, liquide ventas en
corto y ahí comience a tirar nuevamente
para abajo con gran volumen, sería mucho
más favorable para mí que venga a barrer
los mínimos, porque si viene a barrer
los mínimos, me puede engañar acá y
seguir tirando hacia la baja, entonces
sería una operativa mucho más difícil
porque sería contratendencial. En
cambio, si barre por encima,
redistribuye y ahí le engancho cortos.
Corto, corto, corto, corto. Bien, sería
brutal. Y si vamos a chequear la
liquidez que tiene Solana, vamos a
darnos cuenta eh acá Solana de que está
bastante cargada por ambas partes y es
normal y es algo de esperar que esté
cargada por ambas partes
porque tiene un rango hace mucho tiempo
que lo viene lo viene trabajando.
Bueno, por encima tiene una locura de
liquidez, ¿okay? Pero por debajo también
tiene bastante. Y para ser un poquito
más exactos podemos filtrar un poco
esto. Vamos a ponerlo en 4 horas.
Ahí está.
Fíjense, en 4 horas nos muestra bastante
liquidez, bastante más liquidez, porque
es liquidez que se viene acumulando hace
mucho tiempo. Esta liquidez viene acá,
la podemos ver que que vienen estos
puntos. Venía bastante cargado. Bueno,
todo esto estaba cargado nada más que
fue liquidando, liquidó, liquidó,
liquidó, liquidó y acá quedó un pull.
Este polgado,
pero por la parte superior también si
bajamos a una hora nuevamente, ¿qué
cambia cuando yo estoy en trffer y subo
a 4 horas o bajo a una hora? Cambia las
X que miro. Fíjense que acá estamos en 4
horas y estamos mirando 3x, 5x, 10 y 25.
Por eso mismo que está cargada la parte
de abajo, porque acá hay operadores o
posiciones a 3, 5 y 10x que vienen de
mucho más atrás. En cambio, si bajamos a
una hora, vamos a darnos cuenta de que
acá, fíjense, nos va a mostrar 10x, 25,
50 y 100. Entonces, estamos viendo las
liquidaciones más a corto plazo y vemos
que la parte superior está más cargada
de liquidaciones a corto plazo.
Entonces, teniendo en cuenta esta
visión, por eso me gusta más que barra
primero la parte superior, porque se
llevaría toda la liquidez que tiene por
encima de de operadores en corto, me
dejaría una venta en corto a mí para
poder sumarme y ahí no se nos iríamos
junto con las ballenitas a buscar todas
esas posiciones que hay por la parte
inferior.
Ese sería el setup perfecto en Solana.
El tema es que ya sabemos que el setup
perfecto no siempre se va a dar.
Entonces, si viene a barrer la parte
inferior, voy a intentar plantearme
alguna que otra compra en largo para
venir a buscar la parte superior.
No sería lo ideal, pero bueno, hay veces
que lo ideal no no pasa. Bien, y ya
desde ya les digo, si hace esto, lo
vamos a estar avisando por el grupo de
Telegram y le vamos a meter unas ventas
en corto brutales. Así que súmense al
grupo de Telegram, que somos muchas
personas por ahí, siempre estamos
activos y operamos entre todos. Y si
quieren sumarse pronto al grupo de
Discord, ya saben, tienen el enlace
fijado ahí del exchange que se tienen
que registrar y pronto vamos a tener ese
grupito. Eh, pero muy interesante lo que
está dejando Solana, la verdad. Brutal,
brutal, brutal.
Okay, ya analizamos Ethereum, ya
analizamos Solana, ya analizamos
Bitcoin. Podríamos analizar un poquito
el oro,
podríamos analizar un poquito el oro.
Para los que vivimos en Europa, este
horario está muy bien. Te dejo tu like.
Gracias, Argent. Buenísimo. Rico. Sí, sé
que sé que muchos de España le encanta
que haga directo a esta hora. Sé que
muchos de Españas de España le gusta
bastante, eh, pero bueno, viste, hay
veces que no se puede. Eh, bien, bien,
bien, bien, bien. Vamos a ver el oro. A
ver qué tal ahora. Vamos a ver el oro.
Por cierto, para los que van llegando
ahora, que no pueden usar el indicador
del PPU que usamos siempre, acá hemos
recreado el indicador, pueden
utilizarlo, se lo dejo por ahí por el
chat, eh, para que puedan utilizarlo sin
ningún problema. Eh, acá lo estamos
viendo, le hemos puesto la etiquetita
del long, la vela cuando cierra, todas
esas cositas y lo vamos a ir mejorando
de a poco. E
vamos a ver el oro.
Vamos a abrir por acá.
Ahí.
Hola, Argen. ¿Cómo puedo crear una
versión del pupu basándose en la que ya
existe la versión de Argen Trader? está
como protegida y no me deja ver el
código. Sí, Jorge, es un código
protegido, es un código privado. De
igual manera, si querés, mira, juntar
los pivotes y la media móvil, puedes
utilizar el código del indicador
toltecas TCR, que en sí hay muchos que
eh que no lo saben, pero el indicador
del pupupu ya viene desde hace muchísimo
tiempo y en realidad en sus inicios se
llamaba Toltecas
TSR,
perdón, Toltecas.
Eh, este tendencia, soporte y
resistencia, por eso este Sr.
Vos pones eso ahí y te vas a dar cuenta
de esto. Mira, ahí te marca todo, ¿ves?
Te marca los pivotes más largos, los
pivotes más cortos. Si venís esto y lo
subís a a 400, va a ser exactamente lo
mismo que el indicador. ¿Te das cuenta?
Lo activo. Fíjate los pivotes. Eso, lo
desactivo. Se hace ahí. Entonces, puedes
agarrar el código de este indicador y
listo.
Bueno, aparecen un poquito distinto
porque este está en 800.
Ahí ves.
Tuki tuki.
Entonces, puedes usarlo de ahí de
última. Obviamente el indicador le hemos
metido otras cosas en el código para que
muque la entrada, para que filtre un
poquito, pero puedes empezar con esa
base.
Vamos arriba, loco. Dice,
"Buenísimo, Matías BT acaba de dar un
long según el indicador, ¿no? Sí, acaba
de dar un long, pero yo de momento lo
estoy filtrando.
Lo estoy filtrando. El primero lo
filtramos acá en directo, nos salvamos
de un stoplos. Este lo estoy filtrando
nuevamente porque no me gusta para nada
la divergencia pedorra que acaba dejar.
No me gusta para nada,
para nada, para nada.
Tar.
Eh, bien. Ah, vamos a ver el oro. Vamos
a ver el oro.
¿Qué está haciendo el oro que me están
pidiendo? Epa,
míralo al degenerado.
Míralo vos al degenerado. Este
está dejando un larguito. No sé por qué
acá no marcó el larguito, pero tendría
que haberlo marcado.
Acá sí marco el corto,
pero sí está dejando un largo el oro.
Ojo que no está tan mal este largo sería
un largo mitad de riesgo, pero es ese de
ahí. Entrada stop loss por debajo, TP en
el ratio 1 1,7.
No está mal ese largo que está dejando
el oro. ¿Qué está haciendo el oro? A
ver, una temporalidad más alta. Uy,
hermoso. Bueno, no está haciendo nada
que no que no hayamos analizado
anteriormente, literalmente, que es todo
lo que estamos enseñando. Lo malo es que
no vino a barrer los mínimos, fíjense,
no barrió la zona de mínimos. Eso era lo
esencial, pero bueno, hay veces que no
lo hace. Ahora está dejando una
oportunidad acá.
Es una linda oportunidad encima ese
largo, nada más que se está escapando
ahora porque dejó una sobrecompra que
barrió el pico anterior, retrocedió por
debajo de los 50, está llegando una
sobreventa. Es un largo el cual se puede
ir a stop loss, pero te dejaría la
divergencia. Entonces es un largo un
mitad de riesgo. Si deja divergencia,
riesgo completo y la dirección está
clara que es hacia el alza. La tendencia
siguen siendo hacia el alza y la
dirección que está tomando el oro no nos
sorprende porque es lo estábamos
analizando hace mucho, mucho, mucho
tiempo y fíjense cómo ha reaccionado tal
cual como decíamos en ese nivel del 0382
y está volviendo a tirar hacia un máximo
más alto. Continuando con la tendencia
alcista, había muchos que se estaban
fudiando por una corrección chiquita,
pero solo hacía falta ver un poquito de
hacer un poquito de zoom out de zoom
out, perdón, y darse cuenta de que estas
correcciones las hace constantemente el
oro y que si la tendencia es alcista, lo
más probable es que siempre termine
tirando hacia el alza. Es más, una vez
que llevó ahí, comenzó a revertir en
temporalidades inferiores, por lo tanto,
ya nos dio muchas oportunidades para
sumarnos en largo. Ahora mismo esta
corrección está viniendo a testear los
máximos anteriores, está llegando
sobreventa, por lo tanto es una buena
operativa la que está dejando y no lo
sorprenda ver al oro tranquilamente
marcando ese break of structure a ese
break of structure, perdón, a nivel
diario, porque es lo más probable ahora
mismo. Muy bien, como está tirando el
oro, brutal.
Buenas tardes, Argent, te dejo mi like.
Muchas gracias, eh, siempre por tu
contenido. ¿Qué opinas, train
algorítmico y aplicarlo a Wof? Bueno, no
soy muy fan del training algorítmico,
pero porque no me no he entrado muy a
detalle en ese sector, pero
puede ir puede ir bastante bien. Eh,
conozco gente que lo utiliza, no sé cuál
es la rentabilidad de ellos con el
trading algorítmico. Sé que no es algo
fácil.
Sé que no es algo fácil. En un minuto ya
lo dio el oro. Sí,
Libochen, pero en un minuto no me gusta.
En un minuto no me gusta. Mira ahí, ahí
lo marca el indicador.
Pero claro, en un minuto el oro te dio
entrar acá, te dio entrar de acá, te dio
entrar de acá y ahora te dio entrada de
acá.
En un minuto nos podemos engañar
bastante, si te soy sincero.
Acá también te puedo decir, mira, entra
en un minuto, pero mira todas las veces
que yo entré en un minuto.
Se entiende. Hay que saber filtrar
mucho, mucho, mucho para usarlo en un
minuto.
Mucho, mucho, mucho, mucho. Ay, qué
muerto que está ese Shelly.
Qué muerto que está ese Shelly.
Dale, Bitcoin, marcando ese mínimo más
bajo, por favor. Te lo pido,
por favor.
Claro, ahí como lo escribiste, Edward,
está bien toltecas, lo buscas así, te va
a aparecer.
A ver, la plata. Ya vimos el oro que
dejó ese larguito. Vamos a chequear la
plata
que también viene con todo. ¡Epa! Bueno,
el larguito de la plata me gusta un
poquito menos.
Fíjense como ahí marcó la entrada,
pero me gusta un poquito menos el
larguito de la plata.
Sí, sí, sí, sí,
porque cayó con mucha más fuerza.
Entonces, es bastante propenso a meterse
un mínimo más bajo y ahí me gustaría un
poco más. Si tendría que escoger por
alguno, escogería por el del oro.
Pero fíjense cómo está reaccionando en
este bloque de órdenes, creo. A ver,
tiene un bloque de órdenes ahí. Sí,
miren, brutal, brutal reacción en el
bloque.
Cayó, reaccionó en el bloque y ahora
está intentando tirar un bloque de
decision al que tiene ahí en el medio
del camino. Ese bloque está
en literalmente en la mitad del tramo.
Esta es la zona que me gustaba en la
plata, pero con la fuerza que tiene dudo
que vaya a caer hasta ahí. Si cae le voy
a enganchar algo lindo, pero está
dejando el mismo trade. Recuerden que la
plata y el oro tiene una correlación
positiva muy grande, muy muy grande.
Entonces, eh están dejando las mismas
operativas. Yo ahora mismo prefiero la
del oro, pero la de la plata no está
mal. Y fíjense como terminó de rellenar
los imbalances, está reaccionando en el
bloque de órdenes, hasta se llevó la
liquidez de este mínimo. Por lo tanto,
puede seguir tranquilamente ahora hacia
el alza.
Ahí va el B queen.
Ahí va el querido Ben.
Ah, pero Toltecas también está privado.
Creo que no. Jorge,
hay que hacer algo más aparte de unirse
al Telegram. Rodri, sí, si querés tener
toda la información privada, a ver, toda
la información de más alto nivel, si
querés tener acceso al curso, al bot que
manda las las señales del indicador y
demás, eh, tenés que registrarte con el
exchange este que te dejo por acá,
depositarle al menos 50,
perdón, operar con normalidad y en estos
días cuando lance el Discord puedes
mandar tu ID y vas a tener acceso a
todos los canales,
todos, todos, todos los canales.
Eh, bien. A ver, a ver qué otra cosita
por acá tenemos.
XRP, ni ganas de analizarlo porque está
horrible, ¿no? Ni ganas. Está intentando
dejar una divergencia alcista ahí. Jo,
pero
si buscaría algo para operar, no sería
XRP, sin duda. Y Pepe, Pepe, ¿cómo está?
Ay, ese Pepe. Bueno, Pepe ya sabemos los
que esperamos igual, ¿eh? Pepe barrida
por debajo y ahí se le puede enganchar
algo. Si barre, ojo, si barre Pepe y no
recupera, que en paz descanse porque se
va a 0,00.
Eh, entonces tiene que barrer y
recuperar.
Si no hay interés cuando pierde las
zonas, va a entrar en un área de
desequilibrio y se va a
recontradesplomar. Y recuerden que, como
le decía al principio del directo, la
etapa del mercado en la que estamos no
favorece nada a las meme coins.
Igual que muchos por ahí me suelen
preguntar Ron, yo sé que Ron es una
cripto que muchos eh
que muchos eh
que le tienen mucha fe y demás. Y ojo,
Ron es un buen proyecto. Es un buen
proyecto. Tiene una buena red que anda
fenomenal. Pero mientras no esté en
Auget el tema de los juegos NFT y demás,
Ron va a subir. Y si vamos a chequear
Ron, está literalmente muerto.
A mí me gusta Ron, ojo, pero yo no puedo
comprar Ron estando en esta etapa de
mercado.
Eh, prefiero, mira, hasta te diría
comprarlo un poquitito más alto, pero
con confirmaciones. Ahora mismo está en
pleno desplome. Fíjense lo que es este
gráfico. Es un es un asco. Miren, acá
estaban en aug las cripto, eh, perdón,
el tema de los NFT y luego de acá fue
caída, caída, caída, caída, caída,
caída. Imagínense sortear esto. Una
locura. Entonces, si vuelve a si vuelve
a estar en auge del tema de los juegos
NFT, ROM puede ser una una opción para
invertir fenomenal. puede ser una opción
para invertir muy buena porque yo creo
que si vuelve el tema de los NFT está en
Auget es lo principal sería donde más
entraría capital, pero ahora mismo no
hay ni mucho menos. Imagínense que para
que los NFT comiencen a estar en Augad,
primero tiene que estar muy bien
Bitcoin. Tenemos que tener un altcoin
season, una meme season y después suele
llegar el tema de los NFTs. Entonces,
estamos lejísimos todavía de eso.
Lejísimos, lejísimos.
Pepe, sigue a los indicadores no le
tengo confianza. Si te referí a la
estrategia 5 minutos, no recomiendo
operar Pepe con la estrategia de 5
minutos. ¿Hasta
cuánto crees que la plata subirá para
finales de 2025? Y me es algo muy
difícil de decir eso, pero
sin duda creo que va a subir mucho más,
¿eh? No, no tengo el gráfico de la plata
ahora, pero a ver,
pero le veo le veo bastante subida más.
Mira lo que está haciendo. Uy, tengo
esto por acá
que dibujé. Se ve que para alguna clase
o algo. Bueno, eso sí tiene una
divergencia bajista bastante importante
ya, pero ya sabemos cómo es esto.
Entonces,
si te digo te miento porque literalmente
la plata ahora mismo está de en
descubrimiento de precio, creo, si no me
equivoco. A ver.
Exactamente. La plata ahora mismo está
en descubrimiento de precio, entonces no
me puedo aferrar de mucho para decirte
un nivel en específico.
Bien.
Eh,
pero pero si te puedo decir algo es que
aprovecharía los retrocesos para
intentar comprar en largo, al menos en
CFDs. Si querés comprar plata, me parece
que es bastante tarde porque ya estás en
un impulso muy alto.
Eh, y si alguien te responde eso, Vilma,
te va a estar mintiendo porque no lo
sabe, se entiende, no lo sabe.
te pueden tirar cualquier nivel
mintiéndote y te vas a ir contenta y y
vas a pensar que vas a llegar hasta ahí,
pero en realidad no lo saben porque es
un descubrimiento de precio. Lo que te
puedes fiar acá es en esos agotamientos,
en esos cambios de estructura y demás,
pero sin duda lo veo para seguir
subiendo mucho más.
Ojo con Bitcoin, ojo que quiere ir a
buscar el mínimo. A ver si se crea un
poquito más de liquidez por debajo.
Vamos a verlo. Vamos a verlo.
Che, me gusta como pusieron esto en
train different. Quedó bastante copado.
Me gusta, me gusta. Está bastante [__]
la vez anterior.
Uy, miren esa liquidez que tenemos por
abajo.
Y miren el indicador de
de la tendencia en trading different nos
muestra el indicador de la tendencia
horaria nos muestra -3, o sea, que hay
mucha fuerza bajista ahora mismo. Hay
mucha fuerza bajista y hay un gran pool
de liquidez por debajo también.
Así que vamos a ver si se lleva esa ligz
y rechaza.
Vamos a verlo.
Carg, carga. Dale.
Carg un poquito. ¿Podrías ver sec salsa
vosos que me está pidiendo sec hace
desde ayer? [risas]
Es que sec no me gusta. Pasa que si me
pongo a analizar esas alcoins no
terminamos más porque cuando empiezo a
analizar una me empiezan a pedir 50.000
atrás. Me gusta analizar las
principales. Algún día con más tiempo
siquiera analizamos esas, pero pero sé
que encima
y no creo que sea buen momento ahora de
analizar esas alcoins
más que nada.
Fíjense, Bitcoin se tiene que venir a
buscar esta liquidez de acá. Vamos a ver
si lo hace.
Espero que se decida.
Estoy por entrar con la estrategia. ¿A
dónde están por entrar?
¡Epa, epa, ¿qué son estas horas de vivo?
Recién entro. ¿Qué onda, BTCTH? Abrazo a
todos. Estamos esperando que vaya a
meter un mínimo más bajo, Martín.
Prendimos más temprano hoy porque es
viernes y bueno, nos filtramos una venta
en corto. Muy bien, dejó esta, la
estamos filtrando y a ver, capaz que la
filtramos bien y nos ahorramos dos
stoplos y buenísimo. Y luego si deja
bien el tercero, ahí le podemos
enganchar. Pero muy bien filtrado de
momento,
que es la al fin y al cabo lo que
importa, filtrar correctamente.
Filtrar correctamente.
Voy a tomar un poco de agua.
Divergencia bajista semanal en La Plata,
dice Nelson. Sí, Nelson, pero bueno,
el oro también dejó muchas divergencias
bajistas, pero con la brutal fuerza
alcista que tienen está complicado. Hay
que tenerla en cuenta, sí, pero me
gustaría un cambio de estructura, eh, un
cambio en la acción del precio, porque
el RCI ya sabemos que cuando hay
tendencias tan fuertes no suele ser la
mejor herramienta.
Okay. Es importante tenerla en cuenta la
divergencia, pero puede seguir
extendiéndose mucho más.
Argen, para cuándo sorteas un asado? Un
asado sorteaba.
¿Por qué voy a sortear si mira? Ni
siquiera dejan un like. Ni siquiera 300
likes tenemos. No puede ser.
Si no sorteo, sorteo un iPhone.
Que por cierto, hablando de sorteítos,
hablando de sorteítos, esta semana,
ahora que viene, vamos a tener sorteo de
cuentita de fondeo para la gente. Vamos
a sortear dos de 3,000 y una, estoy
viendo si si se la puedo pelear, una de
10,000 de momento o de 25,000. se la
estoy intentando pelear. Pero bueno, ese
sorteo viene de la mano con el tema de
de Metatrader 5 que va a salir en la
plataforma. Vamos a tener Metatrader 5
al fin. Vamos a tenerlo. Miren por acá,
eh, Metatrader 5 en prop XP. Por cierto,
si quieren darle un vistazo al tema de
a le dejo por acá el tutorial.
Si quieren darle un vistazo al tema de
la empresita de fondeo, les dejo por acá
el video.
A ver, a ver, a ver.
Ahí está. Ahí tiene el tutorial de la
empresa Fondeo. Acá tienen el enlace que
le dan un 20% de descuento. Cualquier
duda pueden fijarse ahí o me lo
preguntan a mí. Y pronto seguramente
actualice el tuto, el tutorial. Así.
Así muestro cómo conectarlo con
Metatrader 5. Pero brutal, brutal que
esté con Metatrader,
brutal.
La empresa de Fondó se puede usar en
Estados Unidos. De momento, Deni, creo
eh de momento no, pero no sé si ahora,
esta semana cuando lance el Metatrader 5
se va a poder. Me han comentado que
están intentando poder eh entrar en
Estados Unidos porque Estados Unidos
tiene muchas regulaciones más que nada
con los CFDs. Estados Unidos no deja
mucho operar CFDs. Futuro sí, pero CFDs
no. Entonces, eh están intentando poder
entrar en Estados Unidos, pero claro, la
mayoría empresas de la mayoría de las
empresas de fondeos no pueden en Estados
Unidos. O tendrías que utilizar una VPN
o algo por el estilo, capaz. ¿Viste?
Argen aún no entiendo mucho. ¿Me ayudas
a entender? Eternamente agradecido.
Dani, ¿qué queres entender? Coméntame.
Argen, para cuándo el sorteo de un
Lambo? Se viene sorteo de Lambo. [risas]
Un Lambo de juguete. Podemos sortear
masivo.
Masivo el sorteo del Lambo con un
colorado dentro.
Bancan.
Espero que Bitcoin deje trade porque ya
estamos diciendo muchas boludeces.
A ver, a ver, a ver.
Tururururu
turuturutum.
Bien, bien, bien, bien, bien.
Podrías vero, eh, Novx, discúlpame, pero
hoy no, hoy no vamos a analizar al
coins. O sea, las principales sí, pero
las demás no. Si si queres el lunes le
metemos a full. ¿Tienes alguna
estrategia para operar en Nasdaq? ¿Crees
que la estrategia de BTC se pueda usar
en No, mira, te recomiendo este
e este video de acá, a ver si puedo
compartir. Ahí está. Pum, te lo dejo
acá. Mira, esta estrategia te va a salir
bastante bien para el Nasdaq.
Okay. Y ahí tienes el indicador también
en la descripción.
Que Adri se haga Colorado. Si Adri no
está nunca acá. Adri, mira, no sé, ya lo
estamos perdiendo de a poco.
No está nunca. And saber si debe pasar
por otras comunidades, debe estar ahí
donándole a gente en otras comunidades.
[risas]
En dos días es halvin de Tao. Es por eso
que te lo decía, con todo respeto.
Bueno, a ver, vamos a ver. Vamos a ver
Tao USD.
¿Qué pasa, conado? Es que mirad lo que
está esto. Es un asco analizar esto.
Tengo 50,000 perfil de volumen trazado.
Bien,
todo tiene este nivel de soporte acá.
Pam. Vamos a analizarlo rápido,
no nos muestra mucho. Vamos a trazar el
perfil de volumen desde el inicio del
mínimo.
No es que es un asco. Mira el volumen
cómo está repartido.
Mira la estructura que tiene. Mira el
nivel de soporte, lo alejado que está.
Eh, tiene una consolidación eterna. Es
No hay mucho que analizar acá, la
verdad. Hay no hay mucho que analizar.
Mira que yo siempre le suelo analizar
todo, todo, pero es que esto está feo.
Te lo puedo analizar en una temporalidad
inferior que está dejando el ranguito y
te podrías esperar una manipulación. Si
vos querés operarlo en futuros porque se
viene el haling, te puedes trazar esta
resistencia, este soporte y esperar qué
es lo que haga. Si vos estás más alcista
y te planteas buscar con braas en largo
o te puedes esperar que te barra los
mínimos y ahí le enganchas algo o que te
rompa esto, apoye y ahí le enganchas
algo. Más que eso no veo uno, porque
está bastante feo en temporalidades más
altas. Okay. También si querés sacar
algunos, algún que otro nivel más, te
puedes trazar un perfil de volumen acá
y sacar algún nivelito. Mira, ahí tenés
el nivel del POC. Puedes esperarte un
una ruptura del poco, un apoyo y también
yo esperaría o que barra los mínimos o
que rompa y se apoye acá y ahí le
enganchas algo en donde está
literalmente está en una compresión
dentro de una compresión dentro de una
compresión. Entonces eso no lo toco para
nada.
De última, si si sale Halvin se empieza
a mover y por alguna razón entran fomo,
bueno, ahí puedes buscar sumarte al
movimiento, pero ahora mismo no lo veo
muy muy bien. Sino también la que te
queda es intentar posicionarte en en
largo con la estrategia. Supongamos
ahora te deja un mínimo más bajo, puedes
intentar sumarte enenta en vez de en
Ethereum en Bitcoin. Ahí también con la
divergencia alcista con el indicador,
tomarás parcial y dejar correr un
parcial. Si querés estar posicionado con
un poco más, en vez de tomar el 75%,
tomas el 50%, metes break even y dejas
correr. Eso también puede pasar. Bien,
así que es lo que te puedo decir de no
tiene mucho tampoco.
No tiene muito
en el on del oro. Ya se puede poner B. A
ver qué pasó con el long del oro que no
le dejé la límite porque ya se está
escapando.
No, no se puede poner break even
todavía. Mira, si estás preguntando eso
es porque no tenés muy clara la
estrategia. ¿Y cuándo se pone break even
con la estrategia? Se pone break even
cuando llega o al ratio 1 a 1,5. Fíjate,
ratio 1 a 1,5 es ese. Ahí puedes meter
break even o cuando llega a TP. Uy,
perdón. Ahí cuando llega a ese punto o
cuando llegue a TP. Ahora mismo es muy
anticipado porque el oro te puede hacer
tranquilamente y ojo, el oro lo hace
siempre, te puedes hacer tranquilamente
esto, esto y después tirar para arriba y
ahí te sacan break even por entrar eh
meter breakiven de manera anticipada.
Bien, entonces
no es buen momento de meter brequive
y ese también es un error, como
comentaba anteriormente, por ahí, igual
no lo digo por voz, lo digo en general,
eh, por ahí se entra con mucho dinero y
claro, como no se quiere arriesgar ni
nada, se mete el break even de manera
muy anticipada y eso también es un error
de gestión operativa y de gestión de
riesgo, porque por usar una mala gestión
de riesgo nos perjudica la gestión
operativa.
Bitcoin no se puede quedar tan
exageradamente muerto así. Y recuerden
que ahora se viene el fin de semana, así
que capaz que esto se queda se queda
muerto muerto. Espero que no.
Pero puede ser. Miren estos mínimos. Es
imposible que se vaya sin barrerlo. O
sea, miren todos los mínimos que hay
acá. Ese es el movimiento que estoy
esperando, pero le está costando un
montón.
Gracias, Argen. No, de nada. Hola,
Argen. ¿Qué pasa, Santi? Bienvenido.
Bienvenidos a todos los que van
llegando. Recuerden dejar ese like,
recuerden reventar ese botón.
AD sigue a los streamers que dibujan la
flecha. Me decepcionaría bastante, la
verdad.
Arge, muy buenas tardes. Ya dejé mi
like. Te pregunto, tema de indicadores,
no me deja cargarlo en Trading View.
Guilla, ¿qué indicador no te deja
cargar? ¿El nuevo que hicimos en la
comunidad? ¿Ese no te deja cargar o el
anterior?
Pero no hay divergencia en el oro. No
hace falta que haya divergencia. El oro
muchas veces no suele dejar divergencia.
El oro muchas veces deja la sobreventa y
comienza a tirar para arriba no más.
Lo hemos visto muchas veces que hace
eso. Okay. Fíjate, acá sí te dejó la
divergencia
ahí en ese punto y luego tiro para
arriba. Pero hay veces que no, que no la
deja.
Okay.
Va lindo, va lindo el oro.
Ya pusiste la límit en qué cosa, Martín.
Si ya puse la límit.
Muchas gracias por tus enseñanzas, de
verdad, pocas personas lo hacen con
tanta pasión. Buenísimo, José, me
encanta. Me encanta. Y bueno, aunque no
crean, los comentarios que dejan me
motivan bastante a seguir haciendo
contenido
y pronto la cantidad de contenido que se
viene es brutal. Pronto vamos a tener
mucho contenido en el canal. Sé que lo
tengo un poquito abandonado. Fíjense que
hace un mes que no subo, pero pronto se
viene una ola de contenido brutal.
Tendría que contratar un editor, la
verdad. Sí. Si alguno de ustedes la
tiene clara editando, puede mandarme por
Telegram. y vemos qué tal. Okay, le dejo
por acá el Telegram, pero a mí se me da
bien editar. El tema es que no me da el
tiempo.
Imagínense hacer todos los videos y
demás, prepararlos y editarlos. Es una
locura. Entonces, mándenme por Telegram
y y vemos qué tal.
El tema de editar es eh es más que nada
darse cuenta, mira, cuándo va esto,
cuándo va lo otro. Ese es el tema.
Argen, buenas tardes. ¿Podría hacer un
análisis de SP500?
Está complicado hacer análisis de SP500.
Ahora
que ya tengo una cuenta de Bitunis. ¿Qué
hago? Dice
[risas] la hago con el DNI de la mujer.
¿Cómo?
¿Cómo? ¿Cómo le estás haciendo un una
cuenta deun a tu mujer? Eh, si tenés el
la cuenta de Bitunis creada, mándame por
Telegram el UID a ver si te registraste
correctamente
y ya podrías comenzar a utilizarla y
pronto cuando lanzo el Discord ya te
puedes sumar.
Ya te puedes sumar.
Un momento. Ah, bien. ¿Esto está
desactualizado o qué onda?
No, Bitcoin literalmente se está
preparando para meter ese mínimo.
Se está preparando bastante bien.
Vamos a poner ETH acá.
Em,
ahí está
ETH. Recuerden esta zonita.
Recuerden esta zonita de TH.
¡Uf! Me encanta
la flechita. La flechita. Miren, acá
ponemos flechas, pero ponemos flechas en
zonas, no en direcciones.
Está hermoso TH. Ahí
dice Guilleza, "El indicador actualizado
no me deja cargarlo en Trin Viw. Ya
estoy en Telegram y en Discord. ¿Cuándo
se inicia el curso? Estoy muy ansioso.
¿Dónde te paso el lide de de Tunis?
Guillea, tenés que pasármelo por
Telegram. Entrar al Telegram y pasámelo
al privado y el indicador, uy, lo puse
mal. El indicador te tiene que dejar
agregarlo. Si no te deja es porque tenés
dos indicadores puestos y necesitas el
Trading Viiew Premium. Eso puede ser una
una cosa. Recordad que para utilizar el
indicador tenés que entrar al enlace que
se lo dejo por acá para todos los que
quieran agregarlo.
Ahí está.
Eh, tienen que venir acá, ponen agregar
a favoritos y una vez que lo agregan a
favoritos tienen que ir a la página de
Tradiniew, recargan la página, vienen a
indicadores y ahí les tiene que
aparecer, ¿okay? Mivotes, Argent Trader,
eh, ahí lo ponen y ya lo van a poder
agregar el gráfico. Esa es la manera de
agregarlo.
Hablaste de BT6, se activó. Sí, se
activó un poquito, pero sigue más o
menos en la misma.
Sigue más o menos en la misma. No cambió
mucho.
No cambió mucho.
Bueno, gente, yo creo que bastante por
hoy, no creo que podemos dejarlo acá
porque Bitcoin de momento está ahí
tonteando. Vamos a verlo por el grupo de
Telegram, que se lo dejo para acá
nuevamente para que se sumen, pero la
verdad que tengo que seguir metiéndole
al tema del Discord y al tema de las
clases. Tengo que seguir preparando eso.
Imagínense un viernes preparando cosas
para ustedes. Yo creo que esto se merece
un like. Yo tendría que estar yendo al
río, tendría que estar tomándome
una caipiriñia.
[risas]
Tendría que estar, no sé, mira, pero
pero estoy acá preparándole las clases
para ustedes, así que revienten ese
botón de like, ¿eh? Pero bueno, creo que
fue bastante por hoy, ¿no? ¿Hace cuánto
estamos en directo?
Hace bastante, me parece.
Deberías estar acurrucado con ella,
dice. [risas]
Y hace un poco de calor para estar
acurrucados. Acurrucado con el aire
puede ser.
Like, like, like. Dice registrado. Si
entrás en BTC, vos decís que le metamos
ETH y Sol. No, no, no, Martín. Si entrás
en BTC, tenés que saber cuánto riesgo
estás dispuesto a asumir. Y si vos
querés asumir en este movimiento en
general el uno, el riesgo completo,
bueno, puedes partirlo en BTC y NTH o en
la cripto que quieras, pero no tenés que
entrar todos los trades igual, porque si
Bitcoin se va a stoploss es muy probable
que la mayoría se vaya a stoploss.
Entonces, no tiene sentido entrar en
todos los trades porque hay una
correlación positiva y así puedes perder
mucho dinero. Es lo mismo que meterle un
4% de tu cuenta a un trade de Bitcoin.
Te estarías sobreexponiendo. No hay que
sobreexponerse en la misma dirección en
el mercado cripto porque si se va uno a
stoplos se te van a ir todos los otros.
Hay veces que pasa que uno se va a
stoplos y el otro no. Por eso mismo
hablo de la posibilidad de meter el de
el de Ethereum y no el de Bitcoin porque
el de Ethereum al estar en una zona
mucho más interesante puede ser que
quizá luego Bitcoin. Miren este mismo
movimiento. Vamos a hacerlo. Okay. Este
es el movimiento de Ethereum. Este es el
movimiento de Bitcoin. Puede ser que
Bitcoin venga y se vaya a stoploss y ETH
al estar en una zona de demanda te haga
esto.
Ahí te salvás. Pero de igual manera no
es buena idea sobreexponerse en la misma
dirección. N ETH. Vamos entonces. Bueno,
sí me parece buena idea ir en ETH. ¿Por
qué no? Siempre y cuando cumpla las
condiciones puede ser buena idea.
Ojo, capaz que ahora esta este hijo de
su madre se pone a tirar para arriba.
Espero que no. Espero que no. Pero es
una posibilidad porque está en nivel de
soporte.
Espero que no lo haga si nos dejó una
operativa más linda. Excelente clase,
dice lo buenísimo. Llegué tarde, pero
fue espectacular. Me alegra, me alegra,
gente. Me alegra que la hayan pasado
bien. Eh, bueno, vamos a hacer un breve
repaso antes de terminar. Okay, vamos a
hacer un breve repaso por acá. Musiquita
de final. [risas]
musiquita de final, ¿eh?
Okay,
miren, Bitcoin. ¿Qué espero en Bitcoin,
gente? Lo que espero es eh más que nada,
bueno, hay que recordar en las
temporalidades más altas lo que
esperábamos bien rápido. Lo que
esperamos es que tarde o temprano
Bitcoin vaya a buscar 80,000 porque
sigue bastante debilitado y no está
siendo capaz de superar niveles. ¿Qué
podemos esperar? Eh, ¿cuándo voy a
cambiar con el chip de que vaya a 80,000
y voy a decir, "No, puede comenzar un
movimiento más alcista", cuando supere
con fuerza el nivel del POC. Si supera
con fuerza el nivel del POC, cancelo
esos 80,000 y cambio el chip y comienzo
a buscar largos de manera principal.
Mientras tanto, mis cortos serán la
prioridad. Ahora mismo, en la
temporalidad de una hora tenemos zonas
interesantes y este es el punto de
cambio de estructura, por lo tanto sigue
alcista a nivel de una hora y lo que
estamos viendo es que por acá debajo de
todos estos mínimos hay mucha liquidez,
por lo tanto tarde o temprano puede ir a
buscarlos. Ahora mismo no estoy metido
en este largo y puede ir bien. Sí, puede
ir bien. Es un tr mitad de riesgo y vino
a testear el nivel de soporte. Si va
bien, puede ir a buscar niveles
superiores, pero si no, si este trade se
va para abajo, ojo, puede ir bien y
luego irse para abajo también. Si viene
a buscar el mínimo más bajo, voy a
esperar una barrida que se lleve la
liquidez de la parte inferior y ahí me
voy a meter en largo. Ese sería el setup
ideal, ¿okay? Que barra la parte
inferior y meterse en largo. Eh,
si hace eso y comienza a tirar para
arriba, recuerden que la zona objetivo
es el nivel de los $96,000. No hay que
perder el foco. En los $96,000
es donde puede encontrar un punto de
resistencia muy muy fuerte. Y ahí arriba
está cargadísimo de liquidez, entonces
si lo va a buscar puede liquidar
posiciones y luego meter un rechazo
nuevamente. Así que recuerden para
scalping espero mínimo más bajo acá que
se lleve la liquidez y si comienza a
tirar para arriba, espero que se lleve
la liquidez de ahí y reaccione en los
96,000. De igual manera, recuerden que
entramos en fin de semana, por lo tanto
puede caer la volatilidad y simplemente
el precio puede quedarse acá tonteando y
luego en la apertura de Tokio puede dar
el movimiento. Así que ojo con eso
también, que la volatilidad del fin de
semana cae. Así que esta fue la sesión
del día de hoy. Espero que les haya
gustado. Voy a quedarme esperando la
operativa esa del mínimo más bajo, si es
que la da. Si no la da, no pasa
absolutamente nada. Estamos operando en
5 minutos. Oportunidades hay todo el
tiempo, así que súmense al grupo de
Telegram. Recuerden que si quieren estar
atento del grupo de Discord y cuando lo
lance quieren entrar, tienen que
registrarse con el exchange de Bitunix,
que ahí eh una vez que se registran,
depositan, tradean con normalidad y ya
van a poder entrar a las a la a los
cursos que hay en el grupo de Discord y
también a las operativas que va dejando
el bot y todo lo demás. Si quieren eh si
quieren ver si se registraron
correctamente, pueden registrarse con
ese enlace y luego se suman al Telegram
y me pasan su ID y ahí lo chequeamos.
Eh, así que ese es el resumen. Espero
que lo hayan pasado muy bien. Si ha sido
así, si han aprendido algo, si les ha
gustado el directo, pueden dejarme un
buen like que ayuda muchísimo. Recuerden
suscribirse al canal que estamos a punto
de llegar a los 20,000 suscriptores. Una
completa locura. 20,000 suscriptores.
Nunca pensé que íbamos a llegar a eso y
vamos por mucho más. Pronto vienen los
50,000. Quédense tranquilos. ¿Y qué más?
¿Qué más? Eh, y nada más. Espero que
tengan un muy buen fin de semana. Bien,
nos seguimos eh estando al tanto ahí por
por Telegram y vamos a ver si este
Bitcoin nos deja ganar un poquito de
dinerito por ahí. Así que espero que la
pasen bien y nos vemos el lunes con más
y mejor. Ciao. Ciao.
[música]
And I found myself wondering what did
happen to the last.
ran away with my
never turn back again.
It's kind of funny that the more we pass
time the more we need to set them rewind
and our team was to give our to leave
you but now I'm seeing all the sign
[música]
is this
happen I can't believe it's true. I'm
just surprised you. [música]
this happen. I can't be to sure, but one
day I'll be your
[música] lessons in a dozen the other
something from I here looking for
answer. The biggest question was in the
last chapter.
[música]